---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Fevereiro de 2018
solution: Experience Cloud
title: Notas de versão - Fevereiro de 2018
uuid: 284a1a0c-34d5-4b9f-9852-81dd061cc987
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3358'
ht-degree: 64%

---


# Notas de versão - Fevereiro de 2018

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para ser notificado das notas de versão antecipadas, assine a [Atualização de produto prioritária da Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). A Priority Product Update é enviada de três a cinco dias úteis antes do lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações. Novas informações publicadas após o lançamento serão marcadas com a data da publicação.

## Fórmulas da Experience Cloud

[Fórmulas da Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) ajudam a implementar e implantar fluxos de trabalho e integrações entre soluções.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de publicação </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Primeira configuração </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de outubro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A fórmula de configuração pela primeira vez o orienta pelas etapas para começar a usar as soluções de Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Otimização de emails </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O caso de uso de marketing por email mostra como implementar uma estratégia integrada de email com análise, otimização e gestão de campanha. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Engajamento com o aplicativo móvel</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junho de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O caso de uso de envolvimento do aplicativo móvel mostra como integrar seus aplicativos móveis com a Adobe Experience Cloud para medir o envolvimento do usuário e fornecer experiências personalizadas para suas audiências. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Base digital </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Maio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Os casos de uso da Base digital ajudam a implantar uma plataforma de marketing digital com o Analytics, com otimização e gerenciamento de campanha. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inteligência do cliente </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O caso de uso de Inteligência do cliente mostra como criar um perfil de cliente unificado usando várias fontes de dados e como usar este perfil para criar públicos acionáveis. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Serviços principais]

Notas de versão referentes à interface dos principais serviços, incluindo [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notificações], [!UICONTROL Pessoas], [!UICONTROL Mobile] Services, Launch e Dynamic Tag Management. Também inclui informações sobre o serviço da Experience Cloud ID (API do visitante).

### [!DNL Experience Cloud] Principais serviços {#experience_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface da Experience Cloud.

Data de lançamento: **fevereiro de 2018**

**Correções**

* Correção de um problema nas características do [!DNL Audience Manager] que fazia com que os segmentos criados na interface da biblioteca de público-alvo não fossem preenchidos com dados no [!DNL Audience Manager]. (CORE-9891)
* Correção de um problema para permitir que o seletor de ativos seja usado em dispositivos de toque híbridos. (CORE-9932)
* Adição do cartão do auditor na interface do usuário de Activation para os usuários provisionados. (CORE-3667)
See [Experience Cloud Product Documentation](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) for product help.

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Novos recursos, atualizações e correções para o [!UICONTROL Mobile] Services.

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Problema </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Decommissioning  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services </p> </td> 
     <td colname="col2"> <p> Beginning in March 2018, as part of disabling the Adobe  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in Adobe  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services, the ability to create new Target/Activities, Target/Audiences, and Target/Content has been disabled in this release. </p> <p> Será possível continuar a exibir, modificar e excluir as Atividades, Públicos-alvo e Conteúdo até março de 2018. </p> <p>For more information, see <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlc_mob_remove-target-faqs.html" format="html" scope="external"> Decommissioning Target Workflows in Mobile Services </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

* Correção de problemas menores com dados incorretos nos relatórios de algumas mensagens de push e links de marketing.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

## Analytics

Data de lançamento: **8 de fevereiro de 2018**

* [Avisos importantes para administradores do Analytics](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics_notices) (atualizado em **08/02/2018**)
* [Analytics - Novos recursos](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#features_analytics)
* [Analytics - Correções e atualizações](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics-interface) (atualizado** 12/02/2018**)

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do [!DNL Analytics] que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição     ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciador de códigos - Código H herdado </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Não há mais suporte para baixar JavaScript herdado (código H) no Gerenciador de códigos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alterações no back-end que afetam relatórios </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma alteração feita ao mecanismo de pesquisa (back-end) afetará o uso de relatórios em várias maneiras. Please be aware that these changes will go into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> A renomeação de páginas não será mais permitida. Em breve, será necessário usar classificações para renomear páginas. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> A metodologia de “substituição” de URL é diferente. Anteriormente, a Adobe Analytics armazenava (principalmente) o primeiro URL associado a cada nome de página a cada mês. A partir de agora, armazenaremos o URL mais recente para cada pagename. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Relatórios de Categoria para rollups e dados atuais no [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] não serão mais fornecidos. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Não haverá suporte para dados de página/prop anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 (em alguns casos, 2006). Isso só será aplicado a páginas, propriedades e eventos de página (links personalizados, links de saída, links de download). <p>Observação: essa alteração não afeta relatórios na <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> ou no Data Warehouse. </p><p>Se você tiver dados anteriores a essas datas, espere o seguinte: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Os dados não serão combinados corretamente entre os limites anterior e posterior a janeiro de 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Pesquisas não funcionarão em relação a dados anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retenção de dados: verifique e defina a política de retenção de dados para o Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Histórico</b> </p> <p>O Regulamento Geral de Proteção de Dados (RGPD) da União Europeia, aplicável a partir de 25 de maio de 2018, prevê que a Adobe, na sua função de processador de dados, deve tomar as medidas apropriadas para ajudar seus clientes a cumprir o acesso, a exclusão e outras solicitações individuais. A aplicação de políticas de exclusão oportunas, seguras e apropriadas é parte importante do cumprimento dessa obrigação. Como resultado, a Adobe gostaria de trabalhar com você para implementar uma política de retenção de dados antes da entrada em vigor do GDPR, em 25 de maio de 2018. </p> <p>O que esperar. A menos que já tenha uma política de retenção de dados do Adobe Analytics em vigor, veja a seguir o que esperar. </p> <p>Além disso, a Adobe começará a aplicar a retenção de dados conforme já especificado nos contratos do cliente do Adobe Analytics, a menos que outro acordo seja feito. A maioria dos contratos do Adobe Analytics especifica que a Adobe pode excluir os dados após 25 meses. Quando uma política de retenção de dados estiver em vigor para sua organização, ela será aplicada mensalmente. A retenção de dados por períodos superiores a 25 meses está disponível por uma taxa adicional. Períodos de retenção de dados mais curtos também podem ser configurados, entrando em contato com o Atendimento ao cliente. </p> <p> Em breve você receberá um email contendo informações adicionais para a sua organização. </p> <p>A retenção de dados afeta todos os métodos de acesso a dados históricos do Adobe Analytics, incluindo, entre outros, os <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, a <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, o <span class="uicontrol">Report Builder</span>, as APIs de relatórios dos serviços da Web, o Data Warehouse e os feeds de dados. </p> <p> <b>Próximas etapas</b> </p> <p>Identifique as partes interessadas em sua organização responsáveis por tomar decisões sobre retenção de dados. Sua organização tem melhor condição de determinar o período apropriado para o Adobe Analytics reter os dados. </p> <p>Entre em contato com o Gerente de sucesso do cliente do Adobe se tiver dúvidas sobre a retenção de dados para a Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculação da conta do usuário </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de outubro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os usuários do Analytics não precisam mais vincular manualmente suas contas entre a Experience Cloud e o Analytics. Os usuários podem entrar em contato com o administrador do <a href="https://helpx.adobe.com/br/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar acesso ao Analytics. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migração de ID de usuário para o Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Depois que os usuários forem migrados, eles terão acesso às soluções e aos principais serviços disponíveis no Experience Cloud. A migração está sendo implementada para os clientes em fases que começam no final deste mês. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A Adobe eliminará as <span class="codeph">Permissões</span> e os métodos de API <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console. </p> <p> Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir <b>de 31 de março de 2018</b>. Após receber essa notificação, os administradores terão 30 dias antes de seus start de migração, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa. </p> <p> Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de maio de 2018, a Ad Hoc Analysis oferecerá suporte somente ao Java 8 ou superior. Se você optar por executar a Ad Hoc Analysis no Java 7 após a versão de manutenção de maio de 2018, a Adobe deixará de oferecer suporte à sua implementação de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nossos arquivos .jar são assinados com uma criptografia segura de 256 bits que não é suportada pelas versões Java anteriores à 1.7.0_76. Esse certificado de 256 bits nos permite proporcionar segurança avançada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regras de bot </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recomendamos definir não mais do que 500 regras de bot por conjunto de relatórios. </p> <p>A interface de usuário permite a definição manual de 500 regras. Quando esse limite é alcançado, as regras precisam ser gerenciadas em massa por meio das opções <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importar arquivo</a> e Exportar regras de bot. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos do calendário: exibição dos 20 eventos mais recentes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantir o melhor desempenho do relatório, os 20 eventos mais recentes do calendário serão exibidos em gráficos de tendências e de horas extras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partir de 22 de agosto, o Adobe Analytics começou a determinar o geo_zip em todas as ocorrências recebidas durante a coleta de dados. Essa atualização melhora a precisão dos dados, particularmente para dispositivos móveis. Anteriormente, o geo_zip era definido uma vez por visita. Agora, geo_zip pode ser alterado corretamente durante a visita de um visitante. O campo geo_zip não é usado em relatórios, mas é exibido nos Feeds de dados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentação geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em 22 de agosto, o Adobe Analytics habilitou relatórios de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Segmentação geográfica</a> para todos os clientes. Essa alteração antecipa a futura remoção das configurações de segmentação geográfica no Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

Melhorias e novos recursos lançados com o Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso Nome </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Modelos personalizados da Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível criar seus próprios modelos da Workspace e salvá-los para que outros usuários da organização possam começar com dados relevantes. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Inicialização modal de Novo projeto </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Clicar em "novo projeto" abre uma nova tela que lhe dá a opção de start de </p> 
    <ul id="ul_FE90E6B9AF334A029D66A43901F8FA0B"> 
     <li id="li_F1DFD9AE140C4E5B849D4C522D5968DB">projeto em branco ou </li> 
     <li id="li_23BD391D68674C299858A97BFE10598B">um modelo integrado do Workspace, ou </li> 
     <li id="li_04D84FE375B84BF88843AA0D43A234BF">um modelo personalizado do Workspace (veja acima) </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Suporte ao clique com o botão direito do mouse para cópia </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adicionamos uma opção "Copiar para a área de transferência" com o botão direito do mouse para permitir que você copie células/tabelas consistentemente. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Melhoria na % da coluna </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A "porcentagem do total" mostrada nas colunas era limitada a 100%, mesmo quando certos cenários levavam a linhas superiores a 100% do total (como com médias). </p> <p>Agora mostramos porcentagens maiores que 100%, para ser mais precisas. Também estamos movendo o limite superior para 1.000% para garantir que as colunas possam aumentar em largura. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Formatação condicional ativada nos detalhamentos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A aplicação de formatação condicional (cores, etc.) em tabelas de forma livre agora é ativada automaticamente nos detalhamentos, a menos que limites "Personalizados" sejam selecionados. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Alterações na exibição padrão do calendário  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Por padrão, o calendário do Workspace mostrará o mês atual e o último mês em vez de o mês atual e o próximo mês. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/calendar.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Cores de seleção/posição do cursor melhoradas nas tabelas do Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A diferença de cores ao passar o mouse sobre uma célula da tabela de forma livre versus clicar em uma célula foi tornada mais distinta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Configurações de permissão para <span class="term"> Análise de contribuição </span> e detecção de <span class="term"> anomalias </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Configurações de permissão separadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Previously, permission settings for <span class="term"> Anomaly Detection </span> and <span class="term"> Contribution Analysis </span> were applied using a single setting in Report Suite Tools. Essas configurações foram separadas. </p> <p>Para definir as configurações de permissão: </p> <p> <b>Usuários das ferramentas administrativas</b> </p> <p>Edite o grupo <span class="term">Todo acesso a relatório</span> nas Ferramentas administrativas do Analytics: <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Administração</span> &gt; <span class="uicontrol">Gerenciamento de usuários</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar acesso a todos os relatórios</span> &gt; <span class="uicontrol">Ferramentas do conjunto de relatórios</span> &gt; <span class="uicontrol">Personalizar</span>. </p> <p> <b>Usuários do Admin Console</b> </p> <p>Edite <span class="term">Ferramentas do conjunto de relatórios</span> no <a href="https://adminconsole.adobe.com/enterprise" format="https" scope="external">Admin Console</a>: clique em <span class="uicontrol">Produtos</span> &gt; <span class="uicontrol">[perfil do produto]</span> &gt; <span class="uicontrol">Permissões</span> &gt; <span class="uicontrol">Ferramentas do conjunto de relatórios</span>. </p> 
    <!--<p>See <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/admin_getting_started.html" format="html" scope="external">Assign Analytics access permissions to a product profile</xref> in Experience Cloud help.</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Análise de vídeo </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Rastreamento de anúncios de um segundo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aumenta a precisão do rastreamento de anúncios em um fator de 10 quando um usuário abandona um anúncio antes de sua conclusão. </p> <p>Antes dessa atualização, você poderia perder até 10 segundos de rastreamento de reprodução de anúncio quando um usuário fechava o reprodutor antes da conclusão do anúncio. Com a granularidade de rastreamento de anúncios de um segundo, você perde apenas um segundo do rastreamento de reprodução do anúncio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> Gerenciamento aprimorado do estado do player e recuperação de erros </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lógica adicional para melhor suportar a manutenção dos estados do player e garantir uma medição precisa, incluindo a identificação do estado fechado. </p> <p>Um reprodutor agora pode indicar imediatamente que uma sessão terminou quando um usuário termina a sessão sem concluir o conteúdo. Antes desta atualização, o abandono antecipado de uma sessão foi determinado por um período de tempo limite de 10 minutos durante o qual não foram recebidas quaisquer pulsações. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], entre outros).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correção ou atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_687D8507130D4EDEAF6AA816673477EE">Correção de problemas que causavam a redefinição de configurações de largura da coluna de tabelas de forma livre alteradas após salvar. (AN-156105, AN-155806, AN-156093) </li> 
      <li id="li_74F93C3EAD7A4A75B966F906C8395212">Correção de um problema que impedia o download ou o envio por email de arquivos PDF em algumas situações. (AN-155892) </li> 
      <li id="li_0DF1D76CE5AB4C40A8237300A13CC2BD">Correção de um problema em que alguns valores de dimensão eram exibidos como “desconhecidos” ao obter dados com um intervalo de datas diferente nas tabelas da Workspace. (AN-153597) </li> 
      <li id="li_7AB00F90761A49C8B3C02E30494622D1">Correção de um problema que levava o usuário para a página de Visão geral da [!UICONTROL Analysis Workspace] ao clicar no link Projeto compartilhado. (AN-152917) </li> 
      <li id="li_3527347040424B5FB3FE7B7A5000D07F">Correção de um problema que causava, ocasionalmente, a formatação incorreta de alguns gráficos de barras. (AN-151452) </li> 
      <li id="li_49BF61697F6449BA80DAD50BB9F501F7">Correção de um erro que fazia com que novas visualizações (criadas ao clicar com o botão direito do mouse) fossem exibidas sob a tabela, em vez de sobre. (AN-156533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Análises gerais </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_2083954883CF43FFB3F622AA31CC4CAC"> <b> Ocorrências com carimbo de data e hora</b>: (Atualizado em <b>12/02/2018</b>) correção um problema que fazia com que ocorrências sem carimbo de data e hora aparecessem horas depois em vez de em tempo real (AN-150688, AN-156202). </li> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Alertas</b>: correção de um problema que ocorria ao selecionar um item de linha <span class="wintitle">Nenhum</span> na [!UICONTROL Analysis Workspace] e clicar com o botão direito do mouse em “Criar alerta a partir da seleção”. O Construtor de alertas continha somente “Não especificado” como opção, mas não “Nenhum”. Daqui em diante, "Não especificado" aparecerá na [!UICONTROL Analysis Workspace]. (AN-146879) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Administrador (Permissões)</b>: correção de um problema de permissão que impedia os usuários de fazer logon na Ad Hoc Analysis por meio da Experience Cloud. (AN-156033) </li> 
      <li id="li_56553DF27F74437C8B780BCD65949EE0"> <b>Conjuntos de relatórios virtuais</b>: correção de um erro que causava problemas ao editar Conjuntos de relatórios virtuais. (AN-156476) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Análise de vídeo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D26E3F16A12846FBB46033D57441E574"> 
      <li id="li_9CBEBD1F35094705A89373140DC1991E">Correções de estabilidade: Pequenas melhorias no desempenho do SDK. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administração, Coleção de dados, Implementação {#analytics-implement}

Correções e atualizações aplicadas às ferramentas de administração do [!DNL Analytics], incluindo instalação e desenvolvedores (Serviços da Web e SDKs).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto/recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de usuários no Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Ferramenta de migração da ID do usuário</b> </p> <p>A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Depois que os usuários forem migrados, eles terão acesso às soluções e aos principais serviços disponíveis no Experience Cloud. A migração está sendo implementada para os clientes em fases que começam no final deste mês. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suporte à ID do dispositivo para destinos da AdCloud em Audiências endereçáveis </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Os clientes do Audience Manager agora </span> podem ativar audiências baseadas em ID do dispositivo nos mesmos destinos do Adobe AdCloud configurados para audiências de cookies. Esse aprimoramento facilita uma melhor experiência do usuário final, eliminando a necessidade de mapear manualmente audiências móveis separadamente para um conjunto adicional de destinos da AdCloud. </p> <p>Tenha em mente que os Públicos-alvo endereçáveis somente são exibidos entre IDs e destinos de cookies, o que poderia resultam em taxas de correspondência aparentemente baixas. Saiba mais em <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences-match-rates.html" format="https" scope="external">Causas de taxas de correspondência baixas para Públicos-alvo endereçáveis </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Melhoramos o tempo de carregamento na interface do usuário ao navegar por características do empresa com milhares de características. (AAM-34254)
* API DCS: Adicionamos um novo código de erro: 198 - Os pedidos deste país são bloqueados pelo parceiro. Leia mais na Referência [da API do](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.translate.html)DCS.
* Correção de um problema no Internet Explorer 11, em que os clientes não podiam criar novos Grupos de teste de segmento no Audience Lab porque o botão **[!UICONTROL Próximo]** estava ausente. (AAM-34503)
* Correção de um erro em que as configurações de recenticidade e frequência eram ignoradas quando nenhuma recenticidade era definida. (AAM-34115)
* Correção de um problema em que uma mensagem de erro incorreta era exibida caso um cliente tentasse mapear um segmento sem um código de integração a um destino de preenchimento automática multichave. O segundo valor de mapeamento era exibida e impedia o usuário de mapear o segmento. (AAM-33765)
* Correção de um problema na amostragem de erros para fontes de dados. Mesmo que os usuários clicassem na caixa de seleção de amostragem de erro, ela não funcionaria porque a interface do usuário estava enviando uma solicitação de API incorreta. (AAM-34516)

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

O Adobe [!DNL Primetime] é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

[Notas de versão do Primetime](https://help.adobe.com/pt_BR/primetime/release_notes/index.html)

[Página inicial de ajuda do Primetime](https://helpx.adobe.com/br/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

<table id="table_D006FF96470E414986BBA6A8B8A87C3E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Subscrição - assine ou cancele a assinatura de uma lista de perfis para vários serviços </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A atividade de fluxo de trabalho do <b>Subscrição no serviço</b> agora permite que você assine ou cancele a assinatura de uma lista de perfis em vários serviços. </p> <p>No seu fluxo de trabalho, importe um arquivo contendo os perfis e, para cada perfil, o tipo de operação e o serviço. A atividade <b>Subscrição no serviço</b> poderá usar essas informações e manipular dinamicamente todas as subscrições e unsubscription de uma só vez. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Atividade do enriquecimento - enriqueça os dados com base em transições anteriores </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A nova atividade de fluxo de trabalho do <b>Enriquecimento</b> permite aproveitar as transições de entrada e concluir a transição de saída com dados adicionais. Se você público alvo perfis, a atividade do enriquecimento permite que você enriqueça as informações dos perfis com dados adicionais que não estão armazenados no banco de dados (provenientes de um arquivo importado, por exemplo). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/br/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/classic.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de versão do AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2–CFP14 (6.1.2.14), lançado em 1 de fevereiro de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 SP2 em agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1–CFP12 (6.2.1.12), lançado em 13 de fevereiro de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.2 SP1 em dezembro de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/release-notes—aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Autoajuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Referência do construtor de consultas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>A documentação de <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/developing/using/querybuilder-predicate-reference.html" format="https" scope="external">AEM Referência do construtor de consultas</a> está disponível. A documentação abrange todos os predicados de produto integrados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Componentes principais versão 2.0 </p> </td> 
   <td colname="col3"> A versão 2.0.0 do <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html" format="https" scope="external">Guia do usuário dos Componentes principais</a> está disponível e apresenta a versão 2 dos componentes existentes, juntamente com os novos componentes, incluindo a Navegação, a Navegação de idioma e a Pesquisa rápida. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Comunidade</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE'18 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O Adobe IMMERSE'18 ocorrerá nos dias 12 a 14 de junho de 2018 em IST, BST e PDT com 8 sessões todos os dias. </p> <p>O prazo de inscrição para apresentações foi estendido até segunda-feira, 5 de fevereiro de 2018, final do dia. 
     <ul id="ul_F57E78C4746D42AD98330498F3A01DA0"> 
      <li id="li_01D4D267E35148068613B42FB25BD31E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/speaker-application/" format="https" scope="external"> Informações sobre apresentações e formulário de envio </a></li> 
      <li id="li_0C5DC69C4E314D4FA98D0309ADB1FE5E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/" format="https" scope="external"> Inscreva-se aqui </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sessão AEM GEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Quarta-feira, 7 de fevereiro de 2018, 8h-9h PST </p> <p>Junte-se a Matt Ryan, Engenheiro de Software Sênior da Adobe, que compartilhará os resultados dos <i>Experimentos na escalabilidade de autores do AEM</i>. </p> <p>Inscreva-se na sessão <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-author-scalability.html?cq_ck=1516987340995" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sessões sob demanda </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Agora você pode encontrar todos os webinars para desenvolvedores empresariais no AEM HelpX Forum. Marque os seguintes links como favoritos: </p> <p> 
     <ul id="ul_10C986E4FC2F417C9AEA1DA6E0E4CA91"> 
      <li id="li_160E27307F16409EBA28EA2255E41715"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> AEM GEMs</a> para as mais recentes inovações e práticas recomendadas para a última versão do AEM. </li> 
      <li id="li_82D67EBD4DF74A86A14E97BE98BBB558"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> Pergunte a um especialista da comunidade do AEM</a> para se aprofundar em tópicos discutidos no HelpX Forum. </li> 
      <li id="li_BF54BEF7E269407A982CD7E1CFE6DCC0"><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-index.html" format="https" scope="external">Horário comercial do Atendimento ao cliente da Adobe</a>; os especialistas da Adobe compartilham as práticas recomendadas baseadas na experiência com implementações de clientes em todo o mundo. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionais do AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página inicial de aprendizagem e suporte do AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página inicial de aprendizagem e suporte do AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-2.html)
* [Página inicial da documentação do AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Versões anteriores da documentação do AEM](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Há mais detalhes disponíveis no produto ao clicar no ícone de ajuda:  **[!UICONTROL ?]** > **[!UICONTROL Conteúdo da ajuda]** .
