---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Março de 2018
solution: Experience Cloud
title: Notas de versão - Março de 2018
uuid: a9bbb104-3d39-43ea-9c12-4c1b2bf2b573
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7cc7a6b264975307bf68c172ad5476e582d15d04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4229'
ht-degree: 56%

---


# Notas de versão - Março de 2018

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para ser notificado das notas de versão antecipadas, assine a [Atualização de produto prioritária da Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). A Priority Product Update é publicada de três a cinco dias úteis antes do lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações. Novas informações publicadas após o lançamento serão marcadas com a data da publicação.

## Atualizações de marca da Experience Cloud

Clique [aqui](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mcloud/solutions-core-services.html) para saber mais sobre as últimas atualizações de marca referentes a principais soluções e serviços na Experience Cloud.

## Fórmulas de caso de uso

[Fórmulas da Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) ajudam a implementar e implantar fluxos de trabalho e integrações entre soluções.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de publicação </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Primeira configuração </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de outubro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A fórmula de configuração pela primeira vez o orienta pelas etapas para começar a usar as soluções de Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Otimização de emails </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O caso de uso de marketing por email mostra como implementar uma estratégia integrada de email com análise, otimização e gestão de campanha. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Engajamento com o aplicativo móvel</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junho de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O caso de uso de envolvimento do aplicativo móvel mostra como integrar seus aplicativos móveis com a Adobe Experience Cloud para medir o envolvimento do usuário e fornecer experiências personalizadas para suas audiências. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Base digital </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Maio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Os casos de uso da Base digital ajudam a implantar uma plataforma de marketing digital com o Analytics, com otimização e gerenciamento de campanha. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inteligência do cliente </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O caso de uso de Inteligência do cliente mostra como criar um perfil de cliente unificado usando várias fontes de dados e como usar este perfil para criar públicos acionáveis. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Serviços principais]

Notas de versão referentes à interface dos principais serviços, incluindo [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notificações], [!UICONTROL Pessoas], [!UICONTROL Mobile] Services, Launch e Dynamic Tag Management. Também inclui informações sobre o serviço da Experience Cloud ID (API do visitante).

### [!DNL Experience Cloud] Serviço de ID {#mcvid}

Melhorias e correções no serviço da Experience Cloud ID.

* Correção de um bug no qual a *`resetBeforeVersion`* função não funcionava em subdomínios. (CORE-11390)
* Correção de um erro em que o Serviço da Experience Cloud ID define incorretamente um cookie AMCV em domínios sem um ponto à esquerda quando o [!DNL  visitor.cookieDomain] apresenta esse ponto. Por exemplo, ele definiria um cookie [](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/cookies_mc.html) AMCV [!DNL  sampledomain.com] além de [!DNL  .sampledomain.com]. (CORE-10634)

Consulte a documentação de produto do [Serviço da Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/id-service/using/home.html).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Novos recursos, atualizações e correções para o [!UICONTROL Mobile] Services.

* Remoção da capacidade de criar [!DNL Target] fluxos de trabalho no Adobe [!UICONTROL Mobile] Services. (MOB-8683)
Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### [!DNL Experience Cloud][!UICONTROL  SDKs] móveis {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK do Android versão <b>4.15</b> e SDK do iOS versão <b>4.15</b></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  <span class="uicontrol"> SDKs móveis aprimorados com APIs compatíveis com o Regulamento geral de privacidade de dados (RGPD) por </span> </p> 
    <ul id="ul_4D8A13A8D7E34E1E91B09EBE37995E2D"> 
     <li id="li_58D3A5D64B674FB5870DDCA95C2F8765"> Recuperar identidades armazenadas localmente </li> 
     <li id="li_3EBEABFBE6344E4AB3DB9ACDF940DEBC"> Definir sinalizadores de status de opção para coleta e transmissão de dados </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

Data de lançamento: **08 de março de 2018**

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do [!DNL Analytics] que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição     ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>A Adobe interromperá a emissão de cookies s_vi de terceiros para o Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 de março de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em 20 de março de 2018, a Adobe interrompeu a emissão de cookies s_vi de terceiros para o navegador Safari. Isso é devido ao ITP do Safari, que está fornecendo aos usuários identificação de visitante inconsistente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Atualize o <span class="uicontrol">Report Builder</span> antes de migrar IDs de usuário para o Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Importante:</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> atualize sua instalação do Report Builder para a versão mais recente. </a> Essa atualização é um pré-requisito para executar a migração de IDs de usuários do Analytics para o Admin Console, que terá início em abril de 2018. </p> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migração de usuários do Analytics para o Admin Console</a> para obter mais informações sobre a migração.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alterações no back-end que afetam relatórios </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 de março de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma alteração feita ao mecanismo de pesquisa (back-end) afetará o uso de relatórios em várias maneiras. Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> <b>Observe que esta alteração foi adiada até a versão de 12 de abril de 2018:</b> renomear páginas não será mais permitido. Em breve, será necessário usar classificações para renomear páginas. Observe que até a versão de manutenção de maio (10 de maio de 2018), o sistema continuará processando as renomeações conforme elas estão configuradas no momento. A Adobe está solicitando que todos os clientes migrem para Classificações até essa data. Após a versão de manutenção de maio, as renomeações existentes não serão mais respeitadas e poderão ser alteradas retroativamente, sem aviso prévio. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> A metodologia de “substituição” de URL é diferente. Anteriormente, a Adobe Analytics armazenava (principalmente) o primeiro URL associado a cada nome de página a cada mês. A partir de agora, armazenaremos o URL mais recente para cada pagename. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Relatórios de Categoria de pacotes e dados atuais no [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] não são mais fornecidos. No entanto, a substituição dos relatórios de roll-up de categoria na API de serviço da Web foi adiada até a versão de manutenção de abril </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Não há mais suporte para dados de página/propriedade anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 (em alguns casos, 2006). Isso só será aplicado a páginas, propriedades e eventos de página (links personalizados, links de saída, links de download). <p>Observação: essa alteração não afeta relatórios na <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> ou no Data Warehouse. </p><p>Se você tiver dados anteriores a essas datas, espere o seguinte: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Os dados não serão combinados corretamente entre os limites anterior e posterior a janeiro de 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Pesquisas não funcionarão em relação a dados anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fim de suporte para TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Starting April 12, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Essa alteração é parte de nossos esforços contínuos para manter os mais altos padrões de segurança e proteger os dados do cliente. Como a interface do usuário do Relatórios do Analytics já requer um navegador moderno, não prevemos problemas. Caso não seja possível se conectar aos Relatórios do Adobe Analytics depois de 12 de abril, é necessário atualizar seu navegador para a <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">versão mais recente </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partir de 13 de setembro de 2018, a <b>API dos Relatórios do Adobe Analytics</b> não será mais compatível com a criptografia TLS 1.0. Clientes que acessam a API devem verificar se não serão afetados. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Os clientes da API que usam o Java 7 com configurações padrão precisarão de <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">modificações para terem suporte ao TLS 1.2 </a>. (Consulte “Alteração da versão de protocolo TLS padrão para pontos de extremidade do cliente: de TLS 1.0 para TLS 1.2”.) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Os clientes da API que usam o Java 8 não devem ser afetados, pois o padrão é TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Os clientes da API que usam outras estruturas precisarão entrar em contato com seus fornecedores para obterem detalhes sobre o suporte a TLS 1.2. </li> 
      </ul><p>Para saber se você será afetado, o Adobe fornecerá um terminal temporário de API para fins de teste. Os detalhes serão fornecidos em maio. </p></li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p>Observação: caso seu site da Web não seja compatível com TLS 1.0, você não será afetado por essa alteração de coleta. </p></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Futuras alterações de suporte das Classificações ativadas por data e numéricas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na versão de manutenção de abril, começaremos a limitar a funcionalidade de classificações ativadas por data e numéricas. Esses tipos de classificações serão removidos das interfaces <span class="uicontrol">Admin</span> e <span class="uicontrol">Importador de classificações</span>. </p> <p>A partir dessa data, nenhuma classificação ativada por data ou numérica será adicionada. As classificações existentes ainda podem ser gerenciadas (carregadas para, excluídas) por meio dos workflows de classificação padrão e continuarão disponíveis no relatórios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Futuras alterações de suporte do Custo e orçamento do Marketing Channel </p> </td> 
   <td colname="col02"> 28 de fevereiro de 2018 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na Versão de manutenção de abril, removeremos o Custo e orçamento do Marketing Channel do menu <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Marketing Channel</span>. Não é possível adicionar novos dados de custo e orçamento. Os dados de custo e orçamento existentes continuarão disponíveis no relatórios, mas não poderão ser atualizados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciador de códigos - Código H herdado </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Não há mais suporte para baixar JavaScript herdado (código H) no Gerenciador de códigos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retenção de dados: verifique e defina a política de retenção de dados para o Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Histórico</b> </p> <p>O Regulamento Geral de Proteção de Dados (RGPD) da União Europeia, aplicável a partir de 25 de maio de 2018, prevê que a Adobe, na sua função de processador de dados, deve tomar as medidas apropriadas para ajudar seus clientes a cumprir o acesso, a exclusão e outras solicitações individuais. A aplicação de políticas de exclusão oportunas, seguras e apropriadas é parte importante do cumprimento dessa obrigação. Como resultado, a Adobe gostaria de trabalhar com você para implementar uma política de retenção de dados antes da entrada em vigor do GDPR, em 25 de maio de 2018. </p> <p>O que esperar. A menos que já tenha uma política de retenção de dados do Adobe Analytics em vigor, veja a seguir o que esperar. </p> <p>Além disso, a Adobe começará a aplicar a retenção de dados conforme já especificado nos contratos do cliente do Adobe Analytics, a menos que outro acordo seja feito. A maioria dos contratos do Adobe Analytics especifica que a Adobe pode excluir os dados após 25 meses. Quando uma política de retenção de dados estiver em vigor para sua organização, ela será aplicada mensalmente. A retenção de dados por períodos superiores a 25 meses está disponível por uma taxa adicional. Períodos de retenção de dados mais curtos também podem ser configurados, entrando em contato com o Atendimento ao cliente. </p> <p> Em breve você receberá um email contendo informações adicionais para a sua organização. </p> <p>A retenção de dados afeta todos os métodos de acesso a dados históricos do Adobe Analytics, incluindo, entre outros, os <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, a <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, o <span class="uicontrol">Report Builder</span>, as APIs de relatórios dos serviços da Web, o Data Warehouse e os feeds de dados. </p> <p> <b>Próximas etapas</b> </p> <p>Identifique as partes interessadas em sua organização responsáveis por tomar decisões sobre retenção de dados. Sua organização tem melhor condição de determinar o período apropriado para o Adobe Analytics reter os dados. </p> <p>Entre em contato com o Gerente de sucesso do cliente do Adobe se tiver dúvidas sobre a retenção de dados para a Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculação da conta do usuário </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de outubro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os usuários do Analytics não precisam mais vincular manualmente suas contas entre a Experience Cloud e o Analytics. Os usuários podem entrar em contato com o administrador do <a href="https://helpx.adobe.com/br/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar acesso ao Analytics. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migração de ID de usuário para o Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Depois que os usuários forem migrados, eles terão acesso às soluções e aos principais serviços disponíveis no Experience Cloud. A migração está sendo implementada para os clientes em fases que começam no final deste mês. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A Adobe eliminará as <span class="codeph">Permissões</span> e os métodos de API <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console. </p> <p> Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir <b>de 31 de março de 2018</b>. Após receber essa notificação, os administradores terão 30 dias antes de seus start de migração, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa. </p> <p> Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de maio de 2018, a Ad Hoc Analysis oferecerá suporte somente ao Java 8 ou superior. Se você optar por executar a Ad Hoc Analysis no Java 7 após a versão de manutenção de maio de 2018, a Adobe deixará de oferecer suporte à sua implementação de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nossos arquivos .jar são assinados com uma criptografia segura de 256 bits que não é suportada pelas versões Java anteriores à 1.7.0_76. Esse certificado de 256 bits nos permite proporcionar segurança avançada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regras de bot </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recomendamos definir não mais do que 500 regras de bot por conjunto de relatórios. </p> <p>A interface de usuário permite a definição manual de 500 regras. Quando esse limite é alcançado, as regras precisam ser gerenciadas em massa por meio das opções <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importar arquivo</a> e Exportar regras de bot. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos do calendário: exibição dos 20 eventos mais recentes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantir o melhor desempenho do relatório, os 20 eventos mais recentes do calendário serão exibidos em gráficos de tendências e de horas extras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partir de 22 de agosto, o Adobe Analytics começou a determinar o geo_zip em todas as ocorrências recebidas durante a coleta de dados. Essa atualização melhora a precisão dos dados, particularmente para dispositivos móveis. Anteriormente, o geo_zip era definido uma vez por visita. Agora, geo_zip pode ser alterado corretamente durante a visita de um visitante. O campo geo_zip não é usado em relatórios, mas é exibido nos Feeds de dados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentação geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em 22 de agosto, o Adobe Analytics habilitou relatórios de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Segmentação geográfica</a> para todos os clientes. Essa alteração antecipa a futura remoção das configurações de segmentação geográfica no Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

Melhorias e novos recursos lançados com o Adobe [!DNL Analytics].

Data de lançamento: **8 de março de 2018**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso Nome </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Quebra de linha do texto do cabeçalho </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível quebrar o texto de cabeçalho em tabelas de forma livre para tornar os cabeçalhos mais legíveis e as tabelas mais compartilháveis. Adicionamos <span class="uicontrol">Quebrar linha do texto do cabeçalho</span> nas configurações de Coluna. Essa opção é útil principalmente para renderização de <span class="filepath">.pdf</span> e para métricas com nomes compridos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/apply_create_metrics.html" format="html" scope="external"> Clicar com o botão direito do mouse para criar uma métrica a partir da seleção </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para facilitar a rápida criação de métricas calculadas, a opção <span class="uicontrol">Criar métrica a partir da seleção</span> foi adicionada ao menu de clique com o botão direito. Essa opção é exibida quando uma ou mais células de coluna de cabeçalho são selecionadas. </p> 
    <!--<p>More… </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Melhorias da visualização de mapa </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para mostrar comparações de período por período (como ano por ano) na visualização de mapa, adicionamos estes aprimoramentos: </p> 
    <ul id="ul_F570E6AB174C45788620CF50E2742A08"> 
     <li id="li_746E329037764644A9CCF79161C26350">A visualização do Mapa agora pode mostrar números negativos. Por exemplo, se você estiver traçando uma métrica anual, o mapa pode mostrar -33% em Nova York. </li> 
     <li id="li_E05F0380627044E6A4E8A60C98494BF7">Com métricas do tipo "percentual", o agrupamento calcula a média das porcentagens. </li> 
     <li id="li_44C04306EA1B413E91B8256B340D5296">Novo esquema de cores adicionado: Positivo/negativo (verde/vermelho). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Atualizações de modelo personalizado </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para os modelos personalizados lançados recentemente, nós </p> 
    <ul id="ul_787F48253F454163B99F6DD50F199FE2"> 
     <li id="li_828DD547DDB54A81B9FFB9FE92790F6C">Adição de um ícone de modelo na parte superior do projeto (próximo ao título) para ajudar a diferenciar o modo de edição de modelo do uso de um modelo como ponto de partida para um projeto. </li> 
     <li id="li_EEAA4D115CB74A57BABD524B2561E0CC">Permitimos que não administradores criem (usando a opção de salvar como) e editem modelos de projeto da Workspace, previsto que tenham a permissão para <span class="uicontrol">Criar/Preparar projetos na [!UICONTROL Analysis Workspace]</span>. ( 
      <span class="ignoretag"> 
       <span class="uicontrol"> Admin</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol">Gerenciamento de usuários</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol">Grupos</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol">Editar todo o acesso a relatórios</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol">Personalizar ferramentas do Analytics</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol">Criar/Preparar projetos na [!UICONTROL Analysis Workspace] </span> 
      </span>). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Conjuntos de relatórios virtuais </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Qualquer combinação de eventos pode acionar nova visita </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na guia <span class="uicontrol">Definição de visita</span> do construtor de Conjunto de relatórios virtual, adicionamos uma configuração chamada <span class="uicontrol">Iniciar nova visita com evento </span>. Isso permite que qualquer combinação de eventos start uma nova visita, não apenas inicializações de aplicativos. Também adicionamos uma lista de métricas que você pode arrastar até a guia de definição de visita. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Alterar para atribuições </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os clientes do Adobe Analytics Select agora estão autorizados a usar as Métricas calculadas avançadas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], entre outros).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correção ou atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_5B37D2B450AC47A99D95FF094166744F"> Correção de um problema que resultava na renderização de formatação condicional incorreta ao adicionar uma coluna de período de tempo a uma tabela de forma livre. (AN-157087) </li> 
      <li id="li_D62D071BE79543F7AB0C62348D107FE1">Correção de um problema que ocorria ao editar um intervalo de datas personalizado: a definição do intervalo de datas do acumulado não mostrava corretamente na primeira vez que foi aberto. (AN-155970) </li> 
      <li id="li_BDCE922D714C4341AEC388AA948AAF49">Correção de um problema que fazia com que a configuração do separador de CSV especificada em Componentes &amp;gt; Configurações de relatório não fosse refletida na [!UICONTROL Analysis Workspace] . (AN-155596) </li> 
      <li id="li_EE00D18D67E74405AC5DC802E5C9688A">Correção de um problema com o recurso de redimensionamento de coluna introduzido em janeiro de 2018. Ele não funcionava em detalhamentos e agora funciona. (AN-156048) </li> 
      <li id="li_0E80637438D840428BE480303A0968E0">Correção de um problema em que tabelas de forma livre não eram formatadas corretamente ao selecionar <b>Recolher todos os detalhamentos</b>. (AN-157169) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Outras correções do Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Solicitações de API</b>: corrigidos problemas nas solicitações de API que faziam com que erros de segmentação fossem retornados. (AN-153459, AN-152573) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Ferramentas de admin</b>: corrigido um problema com rótulos de métricas que apareciam em inglês, mesmo que o idioma do conjunto de relatórios estivesse configurado em outro idioma. (AN-153268) </li> 
      <li id="li_F15E1A5F9EBB4A1AA5A7233D94051187"> <b>[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]</b>: correção de um problema com os relatórios do [!DNL Target] que não relatavam corretamente os totais Trimestrais. (AN-153933) </li> 
      <li id="li_A1730CAFC666475B957AFB7821F53CB6"> <b>Migração de usuário</b>: corrigida uma mensagem de erro da migração de usuário que agora explica que a interface do usuário da Experience Cloud não permite o uso de alguns caracteres especiais em nomes de usuário. (AN-155946) </li> 
      <li id="li_03D8A57A771147AEA9A460F2F1C401B0"> <b>Migração de usuário</b>: corrigido um problema que, para alguns clientes, fazia com que um banner de migração fosse exibido em inglês em vez de apresentado no idioma adequado do conjunto de relatórios. (AN-157729) </li> 
      <li id="li_A5F1EAB3521F43D383D2169A7BDF10E8"> <b>Relatório</b>: corrigido um problema que fazia com que os seguintes tipos de detalhamentos resultassem em dados imprecisos: dividir propriedades de Entrada (exemplo: Tipo de entrada de página) em propriedades (exemplo: Tipo de página), e vice versa. Isso era verdadeiro para qualquer variável com vários valores, como mc_audiência, post_tnt etc. (AN-156606) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administração, Coleção de dados, Implementação {#analytics-implement}

Correções e atualizações aplicadas às ferramentas de administração do [!DNL Analytics], incluindo instalação e desenvolvedores (Serviços da Web e SDKs).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto/recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p> <b>Javascript 2.8.1</b> (29 de março de 2018) </p> 
    <ul id="ul_1A54C26934F64081A012F5F1A6A31174"> 
     <li id="li_6DEDC1C95E264D59882F5E27DA613873"> Reconectar a API do visitante atualizada v 3.1 (AN-159524) </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 2.8.0</b> </p> 
    <ul id="ul_47B0C42D752B482DB71F78B35C5D9FC1"> 
     <li id="li_4DBF78BE4BCE4041916ADD9D48933D38"> Atualização do AppMeasurement para usar a interface de Visitante atualizada para solicitar IDs. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_EED4812287A04380A78D05A286FAF499"> O cookie de rastreamento de link continua sendo gravado assim que o rastreamento de link é desativado. (AN-156332) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Serviços virtuais do Analytics (APIs de SOAP e REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aviso de desaprovação</b> </p> <p> A versão 1.2 da API de serviços da Web foi oficialmente substituída em 20 de fevereiro de 2014. Chegará ao fim da vida em 15 de setembro de 2016. Nesse momento, o Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações de API da versão 1.2. Qualquer solicitação de API feita para o endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Melhoramos a página de Visualização Características, na qual agora é possível visualização o caminho inteiro da pasta para uma característica em vez de apenas a pasta pai. (AAM-34364)
* Correção de um bug no Audience Marketplace onde a rolagem horizontal não funcionava no modal Visualização Todas as características, de modo que os clientes não conseguiam explorar características com nomes maiores. (AAM-34033)
* Correção de um bug para usuários que fazem logon com IDs de Adobe onde o status do usuário não era alterado de PENDENTE para ATIVO mesmo após o logon. (AAM-32364)
* Correção de um bug no Construtor de características, no qual os clientes que criavam características baseadas em regras não conseguiam adicionar uma segunda regra de característica devido a uma mensagem de erro, informando que &quot;Um operador deve ser selecionado.&quot; (AAM-35019)
* Correção de um erro no Audience Lab, que, se um cliente clicasse duas vezes em **[!UICONTROL Finalizar grupo de controle]**, um grupo de controle duplicado seria criado. (AAM-31141)
* Correção de um erro que ocorria ao mapear um segmento para um destino, no seletor de datas, onde as datas antes e depois do mês atual eram exibidas como NaN. (AAM-34505)
* Correção de um erro nas configurações da fonte de dados, onde os botões de opção eram redefinidos como **[!UICONTROL ID de cliente]** com seleções alternadas na página. Essa correção também inclui algumas inconsistências de mensagens de erro para as configurações da Fonte de dados. (AAM-34754)

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/br/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/classic.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de versão do AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Versões do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Assets Brand Portal 6.3.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM Assets Brand Portal 6.3.2, disponibilizado em 13 de fevereiro de 2018, apresenta funcionalidades novas e aprimoradas voltadas para as principais solicitações dos clientes e aprimoramentos gerais de desempenho. A experiência com documentação abrange as seguintes principais atualizações: </p> <p> 
     <ul id="ul_1B8FE948963442D9B2D2EC8EC1CA2E90"> 
      <li id="li_66DB83AF62EB4183AE4FDB8A25435065">Os usuários agora podem solicitar acesso ao Brand Portal. </li> 
      <li id="li_042ED37AF2C24A43BCE780001CD4A308">O relatório de ativos aprimorados baixados agora inclui a contagem de download de ativos por usuário </li> 
      <li id="li_F8CD15B4321D48B6B38F3DD3048E19BD">A nova notificação de manutenção do Brand Portal é exibida antes de uma atividade de manutenção futura. </li> 
      <li id="li_B2D10BCA5B3C44EA8BC33C8C89FCC6D5">O recurso aprimorado de compartilhamento de link agora solicita a aceitação do contrato de licença ao baixar ativos licenciados. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html" format="https" scope="external"> Novidades do AEM Assets Brand Portal </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão do AEM Assets Brand Portal </a> </p> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/brand-portal/user-guide.html" format="https" scope="external"> Guia do usuário do AEM Assets Brand Portal </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM aplicativo para desktop 1.8 foca no melhor controle do tamanho do cache para o usuário, na experiência de logon para SAML/SSO no Windows, no suporte ao proxy de rede .pac no Mac e em problemas relatados pelo cliente. </p> <p> 
     <ul id="ul_995B6859AF3844FDA6EE791104F1D164"> 
      <li id="li_41053B671CC74FE2BE216E75B93FFBFB"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Baixar </a> </li> 
      <li id="li_C9E006C4EABC4EA7958755DA9A9C6616"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM e atualizações </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Uma página de hub para todas as versões e atualizações disponíveis para AEM 6.3, 6.2 e 6.1. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/aem-releases-updates.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2–CFP14 (6.1.2.14), lançado em 1 de fevereiro de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 SP2 em agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1–CFP12 (6.2.1.12), lançado em 13 de fevereiro de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.2 SP1 em dezembro de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/release-notes—aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Autoajuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integração de dados da AEM Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Foram adicionadas informações sobre a integração local do Microsoft Dynamics com o AEM Forms usando o modelo de dados de formulário. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html</a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Conversão de HTML para PDF do AEM Forms usando o Gerador de PDF </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Foram adicionadas informações para configurar e usar o PhantomJS para converter arquivos HTML em PDF usando o Gerador de PDF. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html</a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integração do Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> Atualizações aos tópicos de Ajuda online <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/opt-in.html" format="https" scope="external">Uso da aceitação</a>, <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html" format="https" scope="external">Configurações de polling gerenciado</a> e <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html" format="https" scope="external">Visualização dos dados de análise da página</a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Limpeza de revisão </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Adicionada uma nova seção "Execução da limpeza de revisão online após a limpeza de revisão offline" ao tópico Ajuda da limpeza de revisão. </p> <p> Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">Limpeza de revisão </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Comunidade</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Obtenha insights sobre Novidades no AEM 6.4. Confira o webinar do anúncio AEM 6.4 apresentado por Loni Stark e Cedric Huesler. Você pode assistir novamente <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/experience-insider/whats-new-aem-6_4.html?cq_ck=1519347337985" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> <p>Assista AEM GEMS que está por vir mergulha nas últimas atualizações. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>A conferência global virtual anual fornece sessões aprofundadas para desenvolvedores e arquitetos corporativos em todos os níveis de experiência. Sessões ao vivo são realizadas nos fusos horários Padrão da Índia, Horário de verão britânico e Pacífico. Os titulares de bilhetes também têm acesso ilimitado a todas as gravações por um ano. </p> <p>As sessões Adobe IMMERSE17 sob demanda estão disponíveis até 12 de junho de 2018. Há 59 sessões únicas que oferecem cursos introdutórios e práticas recomendadas. Obtenha seu ingresso agora e use o código de desconto <b>PRT05</b> por um preço especial. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external">https://bit.ly/IMMERSE17OD </a></p> <p>O Adobe IMMERSE'18 será realizado do dia 12 a 14 de junho de 2018. Aguarde o anúncio do cronograma em abril de 2018. Abrimos o registro. Os ingressos antecipados estão disponíveis em: <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18 </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Grupo de Encontro Tecnológico </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este grupo fornece notificações para AEM GEMs, webinars Pergunte ao especialista AEM comunidade assim que eles forem agendados. Além disso, obtenha notificações de eventos presenciais e de reuniões de grupo de usuário regionais. </p> <p> Associe-se em: <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta série de webinários está focada nas mais recentes inovações e práticas recomendadas para trabalhar com a última versão do AEM. </p> <p>As sessões são apresentadas por peritos Adobe às quartas-feiras. Você pode acessar todas as suas sessões por demanda <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fale com o especialista da AEM Community </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta série de webinars está focada nos principais tópicos de discussão no Fórum AEM HelpX. </p> <p>As sessões são apresentadas pela Adobe Community Experts. Você pode acessar todas as suas sessões por demanda <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fórum AEM HelpX </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Junte-se aos seus colegas e Adobe neste fórum para obter respostas para todas as suas perguntas. Faça logon com a Adobe ID e se apresente <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> <p>Leia os artigos da comunidade <a href="https://forums.adobe.com/thread/2421693" format="https" scope="external">aqui </a>. Neles, você pode encontrar instruções muito úteis. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Serviços de treinamento</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A experiência fornece blog </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Estamos revitalizando nosso blog técnico para aqueles que trabalham com a Adobe Enterprise Software. Dê uma olhada <a href="https://blogs.adobe.com/experiencedelivers/" format="http" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionais do AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página inicial de aprendizagem e suporte do AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página inicial de aprendizagem e suporte do AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-2.html)
* [Página inicial da documentação do AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Versões anteriores da documentação do AEM](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Atualização: **17 de março de 2018**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A visualização anterior do Campanha (Beta) agora é a visualização principal do Campanha para usuários somente leitura. A visualização herdada ainda está disponível no Campanha (Herdado). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Todas as visualizações personalizadas herdadas foram migradas e sincronizadas com visualizações personalizadas nas novas visualizações do Campanha. Agora, visualizações personalizadas são gerenciadas independentemente entre os dois conjuntos de visualizações: novas visualizações personalizadas e alterações em visualizações personalizadas nas visualizações Campanha não são refletidas nas visualizações Campanha (herdadas) e vice-versa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de campanhas avançadas de busca </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>No campo Palavras-chave, agora é possível usar a seguinte sintaxe para indicar modificadores de correspondência ampla para parâmetros dinâmicos: </p> <p> 
     <ul id="ul_3A63B8F72CD84C80913D16F118F97141"> 
      <li id="li_F05093E792284E469B9986650FA22525">Modificador de correspondência ampla para o primeiro termo na coluna Palavra-chave do feed (como +sapatos azuis de camurça) = +[palavra-chave] </li> 
      <li id="li_DFDD217854E04D469CE4B13BBC430F3A">Modificador de correspondência ampla para cada termo na coluna Palavra-chave do feed (como +sapatos +azuis +camurça) = +[palavra-chave]+ </li> 
     </ul> </p> <p>Para inserir um nome de coluna como um parâmetro dinâmico, clique no campo de entrada e clique em um nome de coluna na lista de coluna. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ? > Conteúdo da ajuda]** .
