---
description: Novos recursos e correções na Experience Cloud.
seo-description: Novos recursos e correções na Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Abril de 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notas de versão - Abril de 2018
topic: Release notes
uuid: 3dc58874-d24e-4622-8817-61acc7ebbea1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6151a1df8dd96388450ed431c6998cbc35d81f29

---


# Notas de versão - Abril de 2018

Novos recursos e correções na Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para ser notificado por email sobre as notas de versão antecipadas, inscreva-se na [Atualização de produto prioritária da Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). A atualização de produto prioritária é enviada de três a cinco dias úteis antes do lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações. Novas informações publicadas após o lançamento serão marcadas com a data da publicação.

## do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados

Durante a semana de 7 de maio de 2018, a Adobe lançará atualizações de produtos para dar suporte ao [Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados](https://www.eugdpr.org) (GDPR). As informações a seguir estão disponíveis para ajudá-lo a entender e implementar essas melhorias, bem como atualizar quaisquer políticas e procedimentos necessários.

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Adobe - GDPR e seu negócio </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Saiba mais sobre a importância do GDPR para você como um cliente da Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> Serviços do GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Biblioteca JavaScript de Privacidade da Adobe e o GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> API do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentação para desenvolvedores sobre a implementação da API do GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> Namespace de identidade </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como configurar Namespaces de identidade para fins de conformidade com o GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK móvel - <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external">Android</a> e <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external">iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>APIs compatíveis com o GDPR para Controladores. As APIs permitem que usuários recuperem identidades armazenadas localmente e definam sinalizadores de opt-in/opt-out para coleta de dados e transmissão. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentação e procedimentos para o administrador de privacidade do cliente ou o administrador do AEM sobre como lidar com solicitações do GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external"> Analytics e o GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> As ações necessárias no Adobe Analytics para oferecer suporte aos direitos de acesso e exclusão de GDPR dos titulares de dados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr.html" format="html" scope="external"> Audience Manager e o RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como enviar solicitações do RGPD para o Audience Manager, e respostas a perguntas comuns sobre como o Audience Manager aborda requisitos do RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Gerenciador dinâmico de tags </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como evitar que tags da Adobe sejam acionadas sem consentimento. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Experience Platform Launch </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Como desenvolvedores podem usar extensões e o construtor de regras para definir soluções de opt-in/opt-out. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Target </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Como a Adobe e o Target trabalham com você para fins de conformidade com o RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Social </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Como usar o formulário de solicitação do GDPR para acessar ou excluir dados coletados durante seu uso do Adobe Social. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Como completar solicitações de acesso e exclusão permitidas sob o GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/campaign/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Campanha </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Saiba mais sobre a nova funcionalidade no Adobe Campaign para o GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Serviços principais]

Notas de versão referentes à interface dos principais serviços, incluindo [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notificações], Pessoas, [!UICONTROL Mobile] Services, Launch e Dynamic Tag Management. Além disso, inclui informações de versão do Serviço da Experience Cloud ID (conhecido no Analytics como *`Visitor ID service`*ou*`Visitor API`* e *`Marketing Cloud ID service`*Experience Cloud ID).

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface da [!DNL  Adobe Experience Cloud].

**Correções**

* Correção de um problema em que a hierarquia do diretório de servidor e o layout do sistema de arquivo da Adobe Experience Cloud estavam visíveis por meio do Adobe Campaign. Foram feitos aprimoramentos para ocultar a hierarquia do diretório e as pastas restritas. (CORE-5963)
* Correção de um problema em que um idioma preferencial de notificação não estava definido para usuários da Experience Cloud. (CORE-9221)
* Correção de um problema em que os segmentos compartilhados da biblioteca de público-alvo para o Adobe Campaign não estavam visíveis e o código de idioma não estava definido.
* Foi atualizado o URL do Adobe Exchange (https://marketing.adobe.com/resources/content/resources/en/exchange/marketplace.html) para direcionar para o novo URL da Experience Cloud (https://experiencecloud.adobeexchange.com). (CORE-10068)
Consulte a [Documentação do produto da Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

### [!DNL Experience Cloud] Serviço de ID {#mcvid}

Melhorias e correções no serviço da Experience Cloud ID, versão 3.1.2.

<table id="table_9382AC78EC774CA0B69F782FB578993E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pico irreal na contagem de visitantes únicos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Com o lançamento do Serviço da Experience Cloud ID 3.1.0, encontramos um problema que causava um pico irreal na contagem de visitantes únicos quando a versão foi implementada. Esse comportamento era observado apenas com a versão mais recente do ECID, v3.1.0 e caso um usuário selecionasse a opção “Permitir apenas no site atual” nas configurações de privacidade de um navegador Safari. </p> <p>Recomendamos que você atualize para a versão 3.1.2 assim que possível. O pacote mais recente está disponível na Adobe Launch, DTM e AppMeasurement. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte a documentação de produto do [Serviço da Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do [!DNL Analytics] que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>As funcionalidades de Detecção de anomalias e Análise de contribuição foram removidas de Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Detecção de anomalias e a Análise de contribuição foram removidas do conjunto de recursos do Reports &amp; Analytics e agora estão disponíveis apenas por meio da <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> . </p> <p>Os clientes do Adobe Analytics Select e Foundation têm acesso apenas à <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">Detecção de anomalias</a> de “granularidade diária” no Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>A Adobe interrompeu a emissão de cookies <span class="filepath">s_vi</span> de terceiros para o Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>05 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em 20 de março de 2018, a Adobe interrompeu a emissão de cookies <span class="filepath">s_vi</span> de terceiros para o navegador Safari. Essa alteração não afeta clientes que usam cookies de coleta de dados originais. Essa alteração também remove o aumento de visita e visitante referente a alguns clientes resultantes do Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Atualize o Report Builder antes de migrar IDs de usuário para o Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   IMPORTANT: Update your installation of <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> to the latest version. Essa atualização é um pré-requisito para executar a migração de IDs de usuários do Analytics para o Admin Console, que terá início em abril de 2018. </p> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migração de usuários do Analytics para o Admin Console</a> para obter mais informações sobre a migração.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alterações no back-end que afetam relatórios </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma alteração feita ao mecanismo de pesquisa (back-end) afetará o uso de relatórios em várias maneiras. Estas alterações entraram em vigor no <b>final de fevereiro de 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> A renomeação de páginas não será mais permitida. Em breve, será necessário usar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external">classificações</a> para renomear páginas. Até a versão de 10 de maio de 2018, o sistema continuará a processar as páginas renomeadas conforme estão configuradas atualmente. A Adobe pede que todos os clientes migrem para classificações até essa data. Depois da versão de maio, as renomeações existentes não mais serão honradas e podem ser alteradas, retroativamente, sem aviso prévio. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> A metodologia de substituição de URL é diferente. Anteriormente, o Adobe Analytics armazenava (em maioria) o primeiro URL associado a cada nome de página por mês. Agora, armazenaremos o URL mais recente referente a cada nome de página. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Atualizado em 11 de abril de 2018</b>) Relatórios de categoria para pacotes e dados atuais em Reports &amp; Analytics não são mais fornecidos. A desaprovação de relatórios de pacote de categoria na API do serviço de Web entrará em vigor na versão de manutenção do Adobe Analytics de 10 de maio de 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Não há mais suporte para dados de página/propriedade anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 (em alguns casos, 2006). Isso só será aplicado a páginas, propriedades e eventos de página (links personalizados, links de saída, links de download). <p>Observação: essa alteração não afeta relatórios na Analysis Workspace ou no Data Warehouse. </p> <p>Se você tiver dados anteriores a essas datas, espere o seguinte: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Dados não serão combinados corretamente entre a divisão pré/pós janeiro de 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Pesquisas não funcionarão em relação a dados anteriores a aproximadamente janeiro de 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fim de suporte para TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">A partir de 12 de abril de 2018, os <b>Relatórios do Adobe Analytics</b> não serão mais compatíveis com a criptografia TLS (Transport Layer Security) 1.0. Essa alteração é parte de nossos esforços contínuos para manter os mais altos padrões de segurança e proteger os dados do cliente. Como a interface dos relatórios do Analytics já requer um navegador moderno, não prevemos problemas. Caso não seja possível se conectar aos Relatórios do Adobe Analytics depois de 12 de abril, é necessário atualizar seu navegador para a <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">versão mais recente </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partir de 13 de setembro de 2018, a <b>API dos Relatórios do Adobe Analytics</b> não será mais compatível com a criptografia TLS 1.0. Clientes que acessam a API devem verificar se não serão afetados. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Os clientes da API que usam o Java 7 com configurações padrão precisarão de <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">modificações para terem suporte ao TLS 1.2 </a>. (Consulte “Alteração da versão de protocolo TLS padrão para pontos de extremidade do cliente: de TLS 1.0 para TLS 1.2”.) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Os clientes de API que usam o Java 8 não deverão ser afetados, pois a configuração padrão é TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Os clientes da API que usam outras estruturas precisarão entrar em contato com seus fornecedores para obterem detalhes sobre o suporte a TLS 1.2. </li> 
      </ul> <p>Para saber se você será afetado, a Adobe fornecerá um ponto de extremidade de API temporário para fins de teste. Mais detalhes serão fornecidos em maio. </p> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partir de 13 de setembro de 2018, a <b>Coleta de dados do Adobe Analytics</b> não será mais compatível com TLS 1.0. Com essa alteração, não mais coletaremos dados do Analytics de usuários finais com dispositivos ou navegadores de Web antigos não compatíveis com TLS 1.1 ou versão posterior. <p><b>Observação:</b> caso seu site da Web não seja compatível com TLS 1.0, você não será afetado por essa alteração de coleta. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Futuras alterações de suporte das Classificações ativadas por data e numéricas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na Versão de manutenção de abril, começaremos a limitar a funcionalidade de classificações ativadas por data e numéricas. Esses tipos de classificações serão removidos das interfaces <span class="uicontrol">Admin</span> e <span class="uicontrol">Importador de classificações</span>. </p> <p>A partir dessa data, nenhuma classificação ativada por data ou numérica será adicionada. As classificações existentes ainda podem ser gerenciadas (atualizadas, excluídas) por meio do fluxo de trabalho de classificação padrão, e continuarão disponíveis nos relatórios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Futuras alterações de suporte do Custo e orçamento do Marketing Channel </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na versão de manutenção de abril, removeremos o Custo e orçamento do Marketing Channel do menu <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Marketing Channel</span>. Nenhum novo dado de custo ou orçamento pode ser adicionado. Os dados de custo e orçamento existentes continuarão disponível nos relatórios, mas não poderão ser atualizados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciador de códigos - Código H herdado </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Não há mais suporte para baixar JavaScript herdado (código H) no Gerenciador de códigos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retenção de dados: verifique e defina a política de retenção de dados para o Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Histórico</b> </p> <p>O Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados da União Europeia (GDPR), vigente a partir de 25 de maio de 2018, especifica que a Adobe, na sua qualidade de processador de dados, deve tomar as medidas apropriadas para ajudar seus clientes a cumprir o acesso, a exclusão e outras solicitações dos indivíduos. A aplicação de políticas de exclusão oportunas, seguras e apropriadas é parte importante do cumprimento dessa obrigação. Como resultado, a Adobe gostaria de trabalhar com você para implementar uma política de retenção de dados antes da entrada em vigor do GDPR, em 25 de maio de 2018. </p> <p><b>O que esperar</b> </p> <p>A menos que já tenha uma política de retenção de dados do Adobe Analytics em vigor, a Adobe começará a aplicar a retenção de dados conforme atualmente especificado nos contratos de cliente do Adobe Analytics, a menos que sejam feitos outros contratos. </p> <p>A maioria dos contratos do Adobe Analytics especifica que a Adobe pode excluir os dados após 25 meses. Quando uma política de retenção de dados estiver em vigor para a sua organização, ela será aplicada mensalmente. Uma retenção de dados para períodos superiores a 25 meses está disponível por uma taxa adicional. Períodos de retenção de dados mais curtos também podem ser configurados, entrando em contato com o Atendimento ao cliente. </p> <p> Em breve você receberá um email contendo informações adicionais para a sua organização. </p> <p>A retenção de dados afeta todos os métodos de acesso a dados históricos do Adobe Analytics, incluindo, entre outros, os Reports &amp; Analytics, a Analysis Workspace, o Report Builder, as APIs de relatórios dos serviços da Web, o Data Warehouse e os feeds de dados. </p> <p><b>Próximas etapas</b> </p> <p>Identifique os responsáveis na sua organização por tomar as decisões com relação à retenção de dados. Sua organização tem melhor condição de determinar o período apropriado para o Adobe Analytics reter os dados. </p> <p>Entre em contato com o Gerente de sucesso do cliente da Adobe em caso de dúvidas relacionadas à retenção de dados do Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculação da conta do usuário </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de outubro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os usuários do Analytics não precisam mais vincular manualmente suas contas entre a Experience Cloud e o Analytics. Os usuários podem entrar em contato com o administrador do <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar acesso ao Analytics. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Após a migração, os usuários terão acesso às soluções compradas e aos serviços principais disponíveis na Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A Adobe eliminará as <span class="codeph">Permissões</span> e os métodos de API <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console. </p> <p> Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir de <b>31 de março de 2018</b>. Depois de receber esta notificação, os administradores terão 30 dias antes da migração começar, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa. </p> <p> Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regras de bot </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recomendamos definir não mais do que 500 regras de bot por conjunto de relatórios. </p> <p>A interface de usuário permite a definição manual de 500 regras. Quando esse limite é alcançado, as regras precisam ser gerenciadas em massa por meio das opções <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importar arquivo</a> e Exportar regras de bot. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos do calendário: exibição dos 20 eventos mais recentes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantir o melhor desempenho do relatório, os 20 eventos mais recentes do calendário serão exibidos em gráficos de tendências e de horas extras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partir de 22 de agosto, o Adobe Analytics começou a determinar o <span class="codeph">geo_zip</span> em todas as ocorrências recebidas durante a coleta de dados. Essa atualização melhora a precisão dos dados, particularmente para dispositivos móveis. Anteriormente, o <span class="codeph">geo_zip</span> era definido uma vez por visita. Agora, o <span class="codeph">geo_zip</span> pode ser alterado corretamente durante uma visita. O campo <span class="codeph">geo_zip</span> não é usado em relatórios, mas é exibido nos Feeds de dados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentação geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em 22 de agosto, o Adobe Analytics habilitou relatórios de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Segmentação geográfica</a> para todos os clientes. Essa alteração antecipa a futura remoção das configurações de segmentação geográfica no Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

Melhorias e novos recursos lançados com o Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso Nome </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics e o GDPR </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/" format="https" scope="external"> Rotulação de governança de dados no Adobe Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Adobe Analytics fornece ferramentas para rotulação de dados de acordo com sua sensibilidade e restrições contratuais. </p> <p>Os rótulos são importantes e úteis para ajudar a: (1) identificar os titulares dos dados, (2) determinar quais dados retornar como parte de uma solicitação de acesso; e (3) identificar campos de dados que devem ser excluídos como parte de uma solicitação de exclusão. </p> <p>Observação: a rotulação é um pré-requisito essencial para poder enviar solicitações de Acesso e Exclusão pela API do GDPR da Adobe. A API será lançada em breve. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Quebra de texto de cabeçalho habilitada por padrão </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A configuração de <span class="uicontrol">Quebra de texto de cabeçalho</span> agora está habilitada por padrão nas tabelas de forma livre. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="html" scope="external"> Nova configuração de linha </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A nova configuração <span class="uicontrol">Calcular porcentagem por linha</span> força a tabela de forma livre a calcular as porcentagens de célula na linha, e não na coluna. Essa configuração é útil para porcentagens de tendência. Está ativada por padrão ao usar o ícone <span class="uicontrol">Visualizar</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external">Gráficos 100% empilhados</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma nova configuração nas visualizações empilhadas por área/empilhadas por barra/empilhadas por barra horizontal transforma o gráfico em uma visualização <b>100% empilhada</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Mapa de calor novo e aprimorado </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O mapa de calor na visualização de Mapa foi atualizado: ele agora tem aparência e funcionamento muito melhores. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Conjuntos de relatórios virtuais </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external">Alterações do tempo limite de VRS</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ao habilitar o processamento de tempo do relatório VRS, o tempo limite da sessão é de 30 minutos (anteriormente era de 15 minutos). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Segmentação </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Aprimoramento do calendário personalizado</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adicionamos suporte a calendários personalizados no construtor de segmentos ao usar dimensões de tempo como regras. </p> <p>Observação: um segmento criado para um conjunto de relatórios com um calendário personalizado continua a ser incompatível com qualquer conjunto de relatórios que não tem o mesmo calendário personalizado. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], entre outros).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correção ou atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A121CE8A144E421F9862CDE62417DE99"> 
      <li id="li_DAC3D28AA93D4193A21E19A6C69CB14F">Correção de um problema que, em raras situações, fazia com que o dimensionamento desaparecesse dos projetos baixados no formato PDF. (AN-159064) </li> 
      <li id="li_5CEFF599D772429A9C2FD9B6FC75CC9B">Correção de um problema que fazia com que alguns relatórios de classificação estivessem indisponíveis no Workspace. (AN-158886) </li> 
      <li id="li_2AEA5A6EF1384967909E3C252C93CB1E">Correção de um problema que certas vezes causava problemas de exibição ao detalhar dimensões. (AN-158831) </li> 
      <li id="li_E6B4B9B6234F454CA029E30A98777538">Correção de um problema que fazia com que os gráficos de linha exibissem o número incorreto de casas decimais. (AN-158786) </li> 
      <li id="li_C462793362C443B298A0AC06BDAED3CF">Correção de um problema que ocorria ao editar um modelo e depois baixar/enviar o arquivo de modelo (PDF ou CSV) antes de salvar as alterações. Isso criava uma cópia adicional do modelo (com as alterações aplicadas). A cópia era exibida no modelo, mas não no gerenciador de projeto, por isso não era possível excluí-la. (AN-158475, AN-157748) </li> 
      <li id="li_59E2AF31F54846ECA67A4611478966DC">Correção de um problema que fazia com que os resultados de detalhamento alterassem o mesmo conjunto de dados, em algumas situações. (AN-157788) </li> 
      <li id="li_48BA1995EDDE40EBAE86AF6C9AD4DB74">Correção de um erro que fazia com que nomes de item de dimensão fossem mostrados como “desconhecidos” nos projetos do Workspace, em algumas situações. (AN-157779) </li> 
      <li id="li_D5D6F1B7E2954C61B7D9FAA548DA08BB">Correção de um problema que resultava em uma mensagem de erro ao fazer o download de projetos compartilhados com usuários excluídos (desconhecidos). (AN-157643) </li> 
      <li id="li_A281FA83233B4DD39C7A72780334105D">Correção de um problema que fazia com que a data de modificação dos projetos fosse atualizada ao definir, marcar ou aprovar o projeto, mesmo quando nenhuma alteração fosse salva. (AN-157398) </li> 
      <li id="li_F55D78495FF64B8AB27523EE0D3271B8">Correção de um problema que fazia com que, em algumas situações, as tabelas de grupo com segmentos em seus painéis de delimitação retornassem dados ligeiramente incorretos. (AN-157155) </li> 
      <li id="li_0AA4834A16E74C989F74F566384C6EFB">Correção de um problema que fazia com que as colunas fossem redimensionadas e os segmentos ficassem invisíveis depois que um 7º segmento fosse adicionado a um detalhamento. (AN-156340) </li> 
      <li id="li_7114567B034B46778A0AEA8691863FE0">Correção de um problema que impedia que a <span class="term"> opção Remover preparação </span> funcionasse corretamente. (AN-155507) </li> 
      <li id="li_D59B78333C974B3CA43B30D376E43BAC">Correção de um problema com a visualização de mapa: ao girar o <span class="term">heatmap</span>, a visualização não mostrava toda a área desejada. (AN-153044) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Outros problemas do Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_16206029F40F4862A56F55DB93987414"><b>Relatórios e análises</b>: foi corrigido um problema de não poder acessar o relatório do Mobile OS com permissões incompatíveis. (AN-159152) </li> 
      <li id="li_19F17AD22D904615915124382DE52958"><b>Segmentação</b>: foi corrigido um problema de calendários personalizados em que os segmentos baseados em “Semana” não mostravam dados. (AN-124973) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Notas de versão da Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administração, Coleção de dados, Implementação {#analytics-implement}

Correções e atualizações aplicadas às ferramentas de administração do Analytics, incluindo instalação e desenvolvedores (Serviços da Web e SDKs).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto / Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p><b>JavaScript 2.8.2 (12 de abril de 2018)</b> </p> 
    <ul id="ul_950CF9A77CB242F0A121A7BE25184318"> 
     <li id="li_35A6B6714CE746D5B06A8CA2A1773F88"> Atualize o AppMeasurement para usar a interface de visitante atualizada para solicitar IDs. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_FE78F1A179604EB8AD95596B1A864F5F"> O cookie de rastreamento de link continua sendo gravado, mesmo com o recurso desativado. (AN-156332) </li> 
     <li id="li_A0CB9E9A7F674122B17D79FA8AB03B7E"> Reduza o tempo de vida do cookie padrão do AppMeasurement de cinco para dois anos. (AN-158572) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para outras plataformas</b> </p> <p>Consulte o <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Histórico de versões do AppMeasurement</a> a seguir para obter um histórico das versões do <span class="keyword">AppMeasurement</span> nas seguintes plataformas: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Esta versão adiciona dois novos parâmetros DCS: ` d_tdpid` e ` d_tdpid_ic`. Eles permitem limitar a avaliação de característica a apenas as características de uma lista de fontes de dados. Os dois novos parâmetros são descritos por completo em nosso [material de referência DCS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-keys.html).
* Atualizamos a forma como calculamos a métrica de ID entre dispositivos nas Regras de mesclagem de perfil. Essa métrica agora mais precisa reporta o total de dispositivos ligados a IDs de CRM para clientes que aproveitam a autenticação como parte de sua estratégia entre dispositivos. Consulte a documentação [Regras de mesclagem de perfil](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html) para obter informações mais detalhadas. (AAM-34509)
* Correção de um erro no Audience Lab, em que um destino, quando ativado, removia os parâmetros finais do URL. (AAM-35447)
* Correção de um erro no Internet Explorer 11 e Safari, na página Geral e Relatórios de tendência, em que a página falhava quando os usuários tentavam exportar para CSV.
* Correção de um problema onde clientes com permissões RBAC não podiam remover de seus segmentos as características revogadas de feeds de dados. (AAM-28008)

**Nova documentação**

<table id="table_F2018CE3F64E4A1FAA9289EEA17D4E4D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Tópico </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/gpt-aam-requirements.html" format="https" scope="external"> Requisitos e métodos de envio de segmentos para DFP usando Google Publisher Tags (GPT) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de 29 de março de 2018, todos os clientes do Audience Manager que estiverem nas <a href="https://www.ampproject.org/learn/overview/" format="https" scope="external">Páginas de carregamento rápido via dispositivos móveis</a> (AMP) precisarão potencializar a integração do lado do servidor ao enviar públicos-alvo para o DoubleClick for Publishers (DFP) do Google. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/trait-qualification-reference.html" format="https" scope="external"> Referência de qualificação de característica </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foi adicionada uma nova seção à Referência de qualificação de característica, que descreve as diferenças entre as Realizações de característica única e o Preenchimento de característica total. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/authorize-s3-cross-bucket.html" format="https" scope="external"> Potencializar as permissões de bucket entre contas do Amazon S3 para seus arquivos de saída </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>É possível usar permissões de bucket entre contas no Amazon S3 para a entrega de arquivos de dados de saída, caso não queira compartilhar chaves de acesso ou secretas do Amazon S3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#!/" format="https" scope="external"> Documentação da API </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Estamos trabalhando na migração de toda a documentação de API para o Swagger. Nesta versão, aprimoramos as descrições de API para características, segmentos e pastas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

O Adobe [!DNL Primetime] é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

[Notas de versão do Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Página inicial de ajuda do Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de versão do AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Versões do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM 6.4, disponível 4 de abril de 2018, é uma versão de atualização da base de código do AEM 6.3. </p> <p>O AEM 6.4 acelera a entrega de experiências incríveis para nossos clientes. Ele se concentra em dimensionamento da nuvem e segurança, experiências fluidas, inteligência de conteúdo e velocidade de marketing e TI. </p> <p> 
     <ul id="ul_F6551E30585C44D89C17F2DF2E6E7622"> 
      <li id="li_BE8A888F5FEB42D0BF1B56BC8FAAD7CD"> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Novidades </a> </li> 
      <li id="li_832275CAB0C64DAA92B6E344F9A7F942"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> O AEM Desktop App 1.8.1 inclui aprimoramentos de experiência ao abrir vários ativos da interface de usuário do AEM Assets. </p> <p> 
     <ul id="ul_70A791532F50420EA7B46FB2FB478DF3"> 
      <li id="li_E60CB88D1D414A029B7C4A6C4AD6E87B"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Baixar </a> </li> 
      <li id="li_125B8C9E5AE04AC0B71FD8EC688F041C"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM 6.3 SP2 (6.3.2.0), lançado no dia 5 de abril de 2018, é uma atualização importante que inclui correções e melhorias essenciais para o cliente em desempenho, estabilidade e segurança, lançadas desde a disponibilidade geral do AEM 6.3 em abril de 2017. </p> <p>Estes são alguns dos principais destaques do 6.3.2.0: </p> <p> 
     <ul id="ul_FAA1F9D8291B45B0BFE256418EF080EB"> 
      <li id="li_BD181013697447CBAC5CBBC6CE7F9F0A"> O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.6.9. </li> 
      <li id="li_58BAA4BE17ED44A792D1CC3B37A40AEE"> Capacidade de definir um esquema de metadados para pastas de ativos. </li> 
      <li id="li_F993FBD9FFDE4733875CF09494BC9756"> Foi adicionada a capacidade de transformar a pasta pública em privada na configuração de Pasta. </li> 
      <li id="li_F89E89E9F82D443F868907B419D91B53"> Foi habilitada a paridade de recurso do Scene7 no AEM Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_8914F5E08C044E77A9BC945CCB03195A"> Foi fornecido um editor de esquema para as propriedades de Pasta. </li> 
      <li id="li_D88BE1329FAF456FB0D9DFA834BBDDBC"> Foi inserido o suporte à caixa de entrada e à limpeza de projeto na base de código 6.3. </li> 
      <li id="li_9ED8152F12954E6297E48A8FEEEB1106"> Foram inseridas alterações de marca para 6.3. </li> 
      <li id="li_D8C54EDC36BB49D1B4DD70F68B6B5139"> Foi habilitada a compilação de <span class="varname">Clientlibs</span> para ser instância privada. </li> 
      <li id="li_2B051B0007204FE3A9C29B8FC1519B7F">Foi adicionada a nova verificação de integridade para detectar grandes índices de Lucene. </li> 
      <li id="li_F9F391943AF242C5B31E3C1B8502E688"> Foi habilitado o recurso de sistema de estilo no 6.3. </li> 
      <li id="li_8F93B31B0F614370967D427E1279B22E"> Foi apresentado um componente de página básica como uma implementação de trabalho mínima para o conceito de página WCM. </li> 
      <li id="li_154042E2E0F44A47A52EFE82645691AD"> Foi adicionado o suporte de redirecionamento a componentes principais. </li> 
      <li id="li_E4FF10EB28DD44B6889B82F47E27755F"> Foram adicionadas APIs e servlet de amostra para suportar os requisitos de conformidade do o GDPR da UE. </li> 
     </ul> </p> <p> Para obter mais informações, consulte as notas de versão do <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp2-release-notes.html" format="https" scope="external">AEM 6.3.2.0</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 13 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM 6.2 SP1-CFP13 (6.2.1.13), lançado em 12 de março de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.2 SP1 em dezembro de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 15 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2–CFP15 (6.1.2.15), lançado em 1 de fevereiro de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 SP2 em agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Autoajuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentação do AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html" format="https" scope="external"> A documentação do AEM 6.4</a> está disponível. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Limpeza de revisão </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Foi adicionado o tópico “Executar limpeza de revisão online depois da limpeza de revisão offline”, que detalha o que acontece quando a limpeza de revisão online é executada depois da limpeza de revisão offline. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">Limpeza de revisão </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Comunidade</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>A conferência global virtual que ocorre anualmente fornece sessões aprofundadas para desenvolvedores empresariais, arquitetos e cientistas de dados de todos os níveis de experiência. As sessões ao vivo são realizadas nos fuso horários Padrão da Índia, Horário de verão britânico e nos do Pacífico. Aqueles que têm ingresso também possuem acesso ilimitado a todas as gravações por um ano. </p> <p>As sessões do Adobe IMMERSE17 por demanda estarão disponíveis a partir de 12 de junho de 2018. Há 59 sessões únicas que oferecem cursos introdutórios e práticas recomendadas. Compre seu ingresso agora e use o código de desconto <b>PRT05</b> para obter um preço especial. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external">https://bit.ly/IMMERSE17OD </a> </p> <p>O Adobe IMMERSE'18 será realizado do dia 12 a 14 de junho de 2018. Aguarde o anúncio da agenda em abril de 2018. A Adobe abriu o registro; use o código <b>MR765z</b> para receber um desconto de US$ 25,00 em <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Grupo de Encontro de tecnólogos do AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este grupo fornece notificações do AEM GEMS, webinário Pergunte ao especialista da comunidade AEM assim que estiver agendado. Além disso, obtenha notificações de eventos presenciais e de reuniões de grupo de usuário regionais. </p> <p> Associe-se em: <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta série de webinários é focada nas inovações mais recentes e práticas recomendadas para trabalhar na versão mais recente do AEM. </p> <p>As sessões são apresentadas por especialistas da Adobe, toda quarta-feira. Você pode acessar todas as suas sessões por demanda <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fale com o especialista da AEM Community </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta série de webinários é focada nos tópicos de discussão no fórum AEM HelpX. </p> <p>As sessões são apresentadas por especialistas da Comunidade Adobe. Você pode acessar todas as suas sessões por demanda <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Acessibilidade </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>A Adobe Systems tem o prazer em anunciar que a legenda oculta em tempo real está disponível para todos os eventos da Comunidade. Esse novo recurso beneficia deficientes auditivos, pessoas com audição prejudicada ou que preferem acompanhar a sessão com um texto para ajudar na compreensão. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionais do AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Versões anteriores da documentação do AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Consulte as [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) para obter as informações mais recentes.

## [!DNL Advertising Cloud]

Atualização: 13 de abril de 2018, para a versão de 14 de abril.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Cloud Creative </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A nova Advertising Cloud Creative da Adobe é uma plataforma de autoatendimento que aumenta a oferta de Dynamic Creative Optimization (DCO) da Adobe, ao conceder controle aos profissionais de marketing sobre elementos de design básicos (incluindo cópia e ativos de publicidade usados em anúncios de exibição), para permitir a rápida implementação de novas mensagens e design. Ativos do Creative projetados na Adobe Creative Cloud são disponibilizados automaticamente no Creative. </p> <p>Para obter mais informações sobre o Creative, que está em modo Beta, consulte <a href="https://www.adobe.com/advertising-cloud/dynamic-creative-optimization.html">a página do produto </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As grades de dados foram otimizadas para tempos de carregamento aprimorados, particularmente em tamanhos de página maiores. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Exibições de grupos de anúncios, palavra-chave, grupos de produtos, posicionamentos e segmentação automática) Uma nova opção de filtro, “Incluir apenas linhas com dados de desempenho”, está disponível nas exibições padrão e personalizada e nos filtros ad-hoc. Por padrão, essa opção fica selecionada em todas as exibições padrão e personalizadas para reduzir o tempo de carregamento da página. Também é selecionada por padrão em exibições personalizadas existentes, nas quais as colunas estão configuradas para classificação por custo em ordem decrescente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando você edita os dados em lote, as colunas afetadas são precedidas por um ponto nas exibições Pendente e Agendado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na exibição Campanhas, é possível selecionar todas as linhas -- até o máximo de 200 campanhas -- para atribuir a um portfólio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando você cria uma lista de recomercialização pelo Adobe Audiences ou quando cria segmentos e exclusões de público-alvo para suas campanhas e grupos de anúncios, agora é possível pesquisar, de forma opcional, por públicos que contenham um texto específico com três caracteres no mínimo. Para os públicos-alvo correspondentes, clique em “Incluir” para selecioná-lo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Campanhas do Google AdWords) Você agora pode configurar a frequência dos anúncios no nível do grupo de anúncios. As opções incluem&amp;nbsp;"Otimizar", "Alternar indefinidamente" e "Usar configuração da campanha" por padrão caso a campanha já não tenha uma configuração no nível do grupo. Se a campanha usar a estratégia de lance Smart Bidding (CPA desejado, ROAS desejado ou CPC otimizado), o AdWords define a opção automaticamente como “Otimizar”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bulksheets de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Somente contas do AdWords) Você pode criar e editar anúncios de pesquisa dinâmica expandidos (eDSAs) usando planilhas em lote. Em vez de usar dois campos de descrição, insira até 80 caracteres no campo Descrição 1; o AdWords gerará o Título criativo 1 e o URL de exibição automaticamente. eDSAs têm um tipo criativo de “Anúncios dinâmicos da rede de pesquisa expandidos”. Você pode criá-los em campanhas com valores válidos nas colunas “Nome de domínio DSA” e “Idioma do domínio DSA” e em grupos de anúncios com o valor da coluna “Tipo de grupo de anúncio” de “Pesquisar dinâmico”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de campanhas avançadas de busca </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A guia “Estrutura de conta” em todos os modelos foi dividida entre as novas guias “Campanhas” e “Grupos de anúncios”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora, é possível configurar palavras-chave negativas nos níveis de campanha e grupo de anúncios em modelos de anúncio de texto e compras. Atualmente, os valores estáticos (valores não dinâmicos de colunas de feed) são compatíveis. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ? > Conteúdo da ajuda]**.
