---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Julho de 2018
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: Notas de versão - Julho de 2018
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3934'
ht-degree: 63%

---


# Notas de versão - Julho de 2018

>[!NOTE]
>
>Assine a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para ser notificado por email sobre versões futuras. Você receberá o aviso três a cinco dias úteis antes do lançamento. Novas informações publicadas após o lançamento serão marcadas com a data da publicação.

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Serviços principais]

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud e principais recursos. Inclui o [!UICONTROL Mobile] Services, o Experience Platform Launch, o Dynamic Tag Management, a API do GDPR e o Serviço da Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Novos recursos e correções na [!DNL  Adobe Experience Cloud] interface, incluindo [!UICONTROL Ativos], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notificações] e o serviço principal [!UICONTROL Pessoas].

* Implantação de um recurso de back-end para controlar o compartilhamento de ativos entre a Experience Cloud e o AEM e entre a Experience Cloud e a Creative Cloud. (CORE-14386)
* Correção de um problema que bloqueava o provisionamento de novos locatários em alguns ambientes. (CORE-15509)
* Correção de um problema que redirecionava usuários para [!DNL  marketing.adobe.com] ao acessarem [!DNL  experiencecloud.adobe.com] por meio de [!DNL  http] em vez de [!DNL  https] (seguro). (CORE-15587)
* Correção de um problema que bloqueava notificações para alguns novos locatários. (CORE-15240)

Consulte a [Documentação do produto da Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

### [!DNL Experience Cloud] Serviço de ID {#mcvid}

**atualizado em: 26 de julho de 2018**

Melhorias e correções no serviço da Experience Cloud ID.

* Corrigido um problema no qual o cookie [](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html) AMCV não estava sendo definido nos iFrames. (CORE-14119)
* Correção de um erro que ocorria ao validar `setCustomerIDs` quando os dados continham uma integração `code` ou `id` que não era um número ou uma sequência de caracteres não-vazia. (CORE-13377)
* O ECID JS agora está disponível no Public Git Repo para todos os clientes do Experience Cloud. [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

Para obter as notas de versão cumulativas, consulte Notas [de versão do serviço de ID de](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-release-notes.html)Experience Cloud.

Consulte a documentação de produto do [Serviço da Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/id-service/using/home.html).

### Experience Platform Launch{#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analytics - Novos recursos](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analytics - Correções e atualizações](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Avisos importantes para administradores do Analytics ](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

Melhorias e novos recursos lançados com o Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso Nome </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> Attribution IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Attribution IQ permite que você realize análises mais sofisticadas e inteligentes do desempenho de marketing. New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. Um novo painel Atribuição permite uma melhor visualização e comparação. </p> <p>O Attribution IQ está disponível para todos os clientes nos SKUs Ultimate, Prime, Select e Foundation. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> Uso de chamadas do servidor </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Uso de chamada do servidor apresenta um painel para visibilidade do consumo de chamadas do servidor e dos dados de compromisso, incluindo o consumo móvel, em relação ao limite de uso de chamadas do servidor contratuais. </p> <p>A partir de agosto de 2018, você poderá configurar alertas para ser notificado sobre o risco ou a ocorrência de um excedente e ficar preparado para a possibilidade de excedentes efetivos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Melhorias no painel esquerdo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foram feitas melhorias no painel esquerdo para torná-lo mais intuitivo e fácil de usar: 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">A função de criação para componentes (métricas, segmentos, datas) foi alinhada aos cabeçalhos. </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">Adicionado "+ Ver tudo" na parte inferior de cada lista de seção para tornar claro que há mais de 5 opções. </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">Ações com superfície (como tag, favorito) com ícones quando os componentes são selecionados. </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">Foram feitas melhorias estéticas na interface do usuário. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Totais para métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando possível, agora exibimos totais para métricas calculadas, incluindo porcentagens.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Nova predefinição de intervalo de datas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Outras ferramentas e componentes do Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Admin </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adicionamos uma nova permissão para ativar/desativar o compartilhamento de segmentos de Experience Cloud. Agora é possível remover o acesso ao compartilhamento de segmentos da Experience Cloud a partir do <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Construtor de segmentos do Analytics </a>. A permissão é chamada de Publicação de segmento. Está ativado por padrão. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Conjuntos de relatórios virtuais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adicionamos novas opções de granularidade à seleção do tempo limite da visita. Anteriormente, você podia escolher de 1 a 1440 minutos (24 horas). Agora você também tem a opção de escolher entre granularidade horária, diária e semanal. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external"> Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora você pode substituir o conjunto de relatórios selecionado (correspondente a uma das tags na página) por outro conjunto de relatórios. Este novo conjunto de relatórios não precisa ser vinculado a uma tag na página. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], entre outros).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correção ou atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> Correção de um problema que fazia com que projetos do Workspace não fossem carregados e que fossem criados usando Conjuntos de relatórios virtuais excluídos. Agora exibimos a caixa de diálogo "Conjunto de relatórios incompatível" e permitimos que os usuários selecionem um conjunto de relatórios válido. (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">Fallout: Correção de um problema que ocorria ao soltar outro componente em um funil de fallout; em certos casos, a lógica E/OU era aplicada incorretamente. (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">Correção de um problema que impedia que usuários em determinadas situações bloqueassem valores específicos para detalhamentos, em associação com visualizações de linha. (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">Correção de um problema que impedia o carregamento de projetos/relatórios devido a um grande número de conjuntos de relatórios. (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Outras ferramentas e componentes do Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b> Métricas calculadas</b>: correção de um problema que fazia com que as métricas calculadas que continham segmentos herdados mostrassem os segmentos como “desconhecidos”. (AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>Métricas calculadas</b>: correção de um problema que fazia com que as métricas calculadas não mostrassem nenhum dado ao alternar para um conjunto de relatórios diferente não compatível com essa métrica. Agora, ao alternar entre conjuntos de relatórios, destacamos as métricas incompatíveis para que você possa entender porque a métrica não é compatível com aquele conjunto de relatórios. (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>Segmentação</b>: correção de um problema que mostrava usuários excluídos como usuários “desconhecidos” na interface do usuário para segmentos. Isso impedia que os usuários salvassem/salvassem como/copiando a métrica calculada. (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>Segmentação</b>: correção de um problema que impedia os usuários que não tinham acesso à dimensão Página de usar a opção “dentro” em segmentos sequenciais. (AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>Localização:</b> correção de um problema onde as opções de expiração de uma eVar eram listadas em inglês em interfaces do usuário em outros idiomas. (AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>Administração</b>: correção de um problema que impedia o download dos detalhes do conjunto de relatórios para vários conjuntos de relatórios ao mesmo tempo. (AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">Correção de um problema que fazia com que a opção Clickmap fosse exibida no menu, mesmo que o acesso ao Clickmap estivesse desativado para todos os conjuntos de relatórios. (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Notas de versão da Data Workbench</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do [!DNL Analytics] que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição      ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fim de suporte para TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de julho de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Para minimizar o impacto sobre o cliente, estamos atrasando o fim do suporte do Relatórios Adobe Analytics para a criptografia TLS 1.0. Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Essa alteração é parte de nossos esforços contínuos para manter os mais altos padrões de segurança e proteger os dados do cliente. Como a interface do relatórios do Analytics já exige um navegador da Web moderno, não prevemos problemas. Caso não seja possível se conectar aos relatórios do Adobe Analytics depois de 13 de setembro, é necessário atualizar seu navegador para a <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">versão mais recente </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partir de 13 de setembro de 2018, a <b>API dos Relatórios do Adobe Analytics</b> não será mais compatível com a criptografia TLS 1.0. Clientes que acessam a API devem verificar se não serão afetados. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Os clientes da API que usam o Java 7 com configurações padrão precisarão de <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">modificações para terem suporte ao TLS 1.2 </a>. (Consulte “Alteração da versão de protocolo TLS padrão para pontos de extremidade do cliente: de TLS 1.0 para TLS 1.2”.) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Os clientes da API que usam o Java 8 não devem ser afetados porque a configuração padrão é TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Os clientes da API que usam outras estruturas precisarão entrar em contato com seus fornecedores para obterem detalhes sobre o suporte a TLS 1.2. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p><b>Observação:</b> caso seu site da Web não seja compatível com TLS 1.0, você não será afetado por essa alteração de coleta. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Atualizar o Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> devido ao fim do suporte para TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de julho de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Devido ao fim do suporte para TLS 1.0, recomendamos que os usuários do Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> (ARB) baixem o ARB v5.6.21 antes de 13 de setembro de 2018. <b>Depois dessa data, versões anteriores do ARB não funcionarão</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nova ajuda para a migração de usuário do Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de maio de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualizamos a ajuda da migração de ID de usuário do Analytics com informações sobre a migração de Enterprise e Federated IDs para o Admin Console.</p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Migrar contas de usuário do Analytics para Enterprise e Federated IDs </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Futura remoção do Relatório de atividade na conta </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de maio de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Relatório de Atividade da conta será substituído pelo recurso Uso de chamada do servidor na versão de verão do Adobe Analytics. O Relatório de Atividade da conta será removido permanentemente em 9 de agosto de 2018. Para visualização de dados de resumo sobre o tráfego do conjunto de relatórios após 9 de agosto de 2018, use o recurso Uso de chamada do servidor. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alterações nos modelos de alocação linear em Métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de maio de 2018 </p> <p>Em vigor em <b>19 de julho de 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em 19 de julho, o Adobe Analytics revisará a maneira como os modelos de alocação em métricas calculadas são avaliados. Como parte dessa alteração, as métricas calculadas que utilizam um modelo de alocação não padrão serão migradas para modelos de atribuição novos e melhorados. </p> <p><b>Os modelos de alocação Canal de marketing de último contato</b> e <b>Canal de marketing de primeiro contato</b> serão migrados para os novos modelos de atribuição <b>Último contato</b> e <b>Primeiro contato</b>, respectivamente. (Canais de marketing não se tornaram obsoletos, somente os dois modelos de alocação que aparecem nas métricas calculadas). </p> <p>Além disso, vamos corrigir a maneira como a alocação linear é calculada. Se você usa métricas calculadas com modelos de alocação linear, os relatórios podem ser levemente alterados para refletir o novo modelo de atribuição corrigido. </p> <p>Essa alteração nas métricas calculadas será refletida na <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, na API de relatório, no <span class="uicontrol">Report Builder</span> e na Ad Hoc Analysis. </p> <p>Consulte a <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">documentação das Métricas calculadas</a> para obter mais informações sobre essa alteração. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de julho de 2018, a Ad Hoc Analysis oferecerá suporte somente ao Java 8 ou superior. Devido a correções de segurança não suportadas em versões mais antigas do Java, rejeitaremos conexões do Java 7 e não forneceremos mais acesso às versões executadas no Java 7. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>As funcionalidades de Detecção de anomalias e Análise de contribuição foram removidas de <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Detecção de anomalias e a Análise de contribuição foram removidas do conjunto de recursos do <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> e agora estão disponíveis apenas por meio da <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> . </p> <p>Os clientes do Adobe Analytics Select e Foundation têm acesso apenas à <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">Detecção de anomalias</a> de “granularidade diária” no Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: alterações no arquivo JNLP </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de maio de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foram feitas alterações no arquivo JNLP da Ad Hoc Analysis que requer o download de uma nova versão desse arquivo com a versão de manutenção de maio. Se isso não for feito, haverá um erro de Java ao iniciar a Ad Hoc Analysis e isso impedirá a inicialização do aplicativo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>A Adobe interrompeu a emissão de cookies <span class="filepath">s_vi</span> de terceiros para o Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>05 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em 20 de março de 2018, a Adobe interrompeu a emissão de cookies <span class="filepath">s_vi</span> de terceiros para o navegador Safari. Essa alteração não afeta clientes que usam cookies de coleta de dados originais. Essa alteração também remove a visita e a inflação do visitante vivida por alguns clientes, resultante do Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Atualize o <span class="uicontrol">Report Builder</span> antes de migrar IDs de usuário para o Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Importante:</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> atualize sua instalação do Report Builder para a versão mais recente. </a> Essa atualização é um pré-requisito para executar a migração de IDs de usuários do Analytics para o Admin Console, que terá início em abril de 2018. </p> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migração de usuários do Analytics para o Admin Console</a> para obter mais informações sobre a migração.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alterações no back-end que afetam relatórios </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma alteração feita ao mecanismo de pesquisa (back-end) afetará o uso de relatórios em várias maneiras. Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> A renomeação de páginas não será mais permitida. Em breve, será necessário usar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/reference/classifications.html" format="html" scope="external">classificações</a> para renomear páginas. Até a versão de 10 de maio de 2018, o sistema continuará processando as páginas renomeadas conforme elas estão configuradas no momento. A Adobe está solicitando que todos os clientes migrem para classificações até essa data. Depois da versão de maio, as renomeações existentes não mais serão honradas e podem ser alteradas, retroativamente, sem aviso prévio. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> A metodologia de substituição de URL é diferente. Anteriormente, o Adobe Analytics armazenava (em maioria) o primeiro URL associado a cada nome de página por mês. Agora, armazenaremos o URL mais recente referente a cada nome de página. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Atualizado em 11 de abril de 2018</b>) Relatórios de categoria para pacotes e dados atuais no [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] não são mais fornecidos. A desaprovação de relatórios de pacote de categoria na API do serviço de Web entrará em vigor na versão de manutenção do Adobe Analytics de 10 de maio de 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Não há mais suporte para dados de página/propriedade anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 (em alguns casos, 2006). Isso só será aplicado a páginas, propriedades e eventos de página (links personalizados, links de saída, links de download). <p>Observação: essa alteração não afeta relatórios na <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> ou no Data Warehouse. </p> <p>Se você tiver dados anteriores a essas datas, espere o seguinte: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Os dados não serão combinados corretamente entre os limites anterior e posterior a janeiro de 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Pesquisas não funcionarão em relação a dados anteriores a aproximadamente janeiro de 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Futuras alterações de suporte das Classificações ativadas por data e numéricas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 de maio de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na Versão de manutenção de 10 de maio de 2018, começaremos a limitar a funcionalidade de classificações ativadas por data e numéricas. Esses tipos de classificações serão removidos das interfaces <span class="uicontrol">Admin</span> e <span class="uicontrol">Importador de classificações</span>. </p> <p>A partir dessa data, nenhuma classificação ativada por data ou numérica será adicionada. As classificações existentes ainda podem ser gerenciadas (atualizadas, excluídas) por meio do fluxo de trabalho de classificação padrão, e continuarão disponíveis nos relatórios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Futuras alterações de suporte do Custo e orçamento do Marketing Channel </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na versão de manutenção de abril, removeremos o Custo e orçamento do Marketing Channel do menu <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Marketing Channel</span>. Não é possível adicionar novos dados de custo e orçamento. Os dados de custo e orçamento existentes continuarão disponíveis no relatórios, mas não poderão ser atualizados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciador de códigos - Código H herdado </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Não há mais suporte para baixar JavaScript herdado (código H) no Gerenciador de códigos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retenção de dados: verifique e defina a política de retenção de dados para o Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de fevereiro de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Histórico</b> </p> <p>O Regulamento Geral de Proteção de Dados (RGPD) da União Europeia, aplicável a partir de 25 de maio de 2018, prevê que a Adobe, na sua função de processador de dados, deve tomar as medidas apropriadas para ajudar seus clientes a cumprir o acesso, a exclusão e outras solicitações individuais. A aplicação de políticas de exclusão oportunas, seguras e apropriadas é parte importante do cumprimento dessa obrigação. Como resultado, a Adobe gostaria de trabalhar com você para implementar uma política de retenção de dados antes da entrada em vigor do GDPR, em 25 de maio de 2018. </p> <p><b>O que esperar</b> </p> <p>A menos que você já tenha uma política de retenção de dados da Adobe Analytics em vigor, o Adobe começará a aplicar a retenção de dados conforme especificado atualmente nos contratos do cliente para a Adobe Analytics, a menos que outros acordos sejam feitos. </p> <p>A maioria dos contratos do Adobe Analytics especifica que a Adobe pode excluir os dados após 25 meses. Quando uma política de retenção de dados estiver em vigor para sua organização, ela será aplicada mensalmente. A retenção de dados por períodos superiores a 25 meses está disponível por uma taxa adicional. Períodos de retenção de dados mais curtos também podem ser configurados, entrando em contato com o Atendimento ao cliente. </p> <p> Em breve você receberá um email contendo informações adicionais para a sua organização. </p> <p>A retenção de dados afeta todos os métodos de acesso a dados históricos do Adobe Analytics, incluindo, entre outros, os <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, a <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, o <span class="uicontrol">Report Builder</span>, as APIs de relatórios dos serviços da Web, o Data Warehouse e os feeds de dados. </p> <p><b>Próximas etapas</b> </p> <p>Identifique as partes interessadas em sua organização responsáveis por tomar decisões sobre retenção de dados. Sua organização tem melhor condição de determinar o período apropriado para o Adobe Analytics reter os dados. </p> <p>Entre em contato com o Gerente de sucesso do cliente do Adobe se tiver dúvidas sobre a retenção de dados para a Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculação da conta do usuário </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de outubro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os usuários do Analytics não precisam mais vincular manualmente suas contas entre a Experience Cloud e o Analytics. Os usuários podem entrar em contato com o administrador do <a href="https://helpx.adobe.com/br/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar acesso ao Analytics. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Após a migração, os usuários terão acesso às soluções compradas e aos serviços principais disponíveis na Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A Adobe eliminará as <span class="codeph">Permissões</span> e os métodos de API <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console. </p> <p> Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir <b>de 31 de março de 2018</b>. Após receber essa notificação, os administradores terão 30 dias antes de seus start de migração, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa. </p> <p> Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos do calendário: exibição dos 20 eventos mais recentes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantir o melhor desempenho do relatório, os 20 eventos mais recentes do calendário serão exibidos em gráficos de tendências e de horas extras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partir de 22 de agosto, o Adobe Analytics começou a determinar o <span class="codeph">geo_zip</span> em todas as ocorrências recebidas durante a coleta de dados. Essa atualização melhora a precisão dos dados, particularmente para dispositivos móveis. Anteriormente, o <span class="codeph">geo_zip</span> era definido uma vez por visita. Agora, o <span class="codeph">geo_zip</span> pode ser alterado corretamente durante uma visita. O campo <span class="codeph">geo_zip</span> não é usado em relatórios, mas é exibido nos Feeds de dados. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Otimização de público-alvo para editores </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers can help you identify potential performance opportunities for  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> segments on your owned and operated content. Esses relatórios combinam dados de desempenho de campanha em nível de log com métricas de Audience Manager para identificar otimizações de audiência e oportunidades de monetização. </p> <p>Esses relatórios não estão disponíveis por padrão. Entre em contato com seu Consultor de Audience Manager ou com o Atendimento ao cliente para começar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> Importação de arquivos de dados DFP para o Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Before  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> can enable Audience Optimization for Publishers, you must ensure that all prerequisites outlined in this article are met. Entre em contato com o Atendimento ao cliente após verificar todos os pré-requisitos. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Correção de um bug no fluxo de trabalho Criar característica, no qual os clientes não conseguiam retornar da Visualização de código para o Construtor de Expressões. (AAM-34121)

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

O Adobe [!DNL Primetime] é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

[Notas de versão do Primetime](https://help.adobe.com/pt_BR/primetime/release_notes/index.html)

[Página inicial de ajuda do Primetime](https://helpx.adobe.com/br/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">Melhorias de segurança </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Compatibilidade com o Windows 2016 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/br/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">Nova notificação de versão para usuários finais </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">Importação de conteúdo de mensagem automatizada de um URL </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">Novo filtro de regras de topologia para assinantes de aplicativos para dispositivos [!UICONTROL Mobile] </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Sinalizador de alta prioridade para notificações por push do Android </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/br/RN.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/classic.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de versão do AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 SP1 (6.4.1.0), lançado em 29 de junho de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral AEM 6.4, abril de 2018. </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM 6.3 SP2–CFP2 (6.3.2.2), lançado em 26 de junho de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para clientes lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.3 em abril de 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/release-notes—aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP16 (6.1.2.16), lançado em 10 de julho de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para clientes lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 em agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Autoajuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Habilitar o AEM Communities </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Descubra o nosso novo material de habilitação do AEM Communities no link a seguir: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/tutorials.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Office Hours do atendimento ao cliente da Adobe </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Assista às práticas recomendadas para o ajuste e a solução de problemas do AEM no link a seguir: <a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Paridade de recursos da interface do usuário habilitada para toque </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Verifique a paridade de recursos do AEM 6.4 entre a interface do usuário habilitada para toque e a clássica no link a seguir: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Dicas de ajuste de desempenho do AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Veja as últimas recomendações para o ajuste do desempenho do AEM no link a seguir: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integração ao Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Foram feitas várias atualizações nos tópicos da Ajuda "Integração com a Adobe Analytics": </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integração com o Adobe Analytics</a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integração com o Adobe Analytics</a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionais do AEM {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-4.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guia do Usuário do Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html).
* [Versões anteriores da documentação do AEM](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Atualizado: 30 de julho de 2018, para lançamento em 21 de julho

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de campanhas avançadas de busca </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A visualização avançada agora inclui uma guia Propagações. Cada vez que você propaga dados por meio de um modelo, um resumo é adicionado à guia Propagações, indicando uma estimativa de cada tipo de entidade que foi ou seria criado, pausado ou excluído com base nas opções de propagação. A estimativa não leva em conta as alterações feitas no editor de anúncios do próprio mecanismo de pesquisa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora você pode sincronizar, otimizar e gerar relatórios sobre seus anúncios de pesquisa responsivos (RSAs) existentes do Google, que usam um formato de anúncio beta que consiste em três títulos e duas descrições de 90 caracteres que o Google extrai dinamicamente de um subconjunto maior de elementos de anúncio. Os elementos de publicidade para cada anúncio de texto expandido resultante são sincronizados com o Creative Type "RSA". O suporte para configurar anúncios responsivos está disponível somente no AdWords Ads Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para contas habilitadas com oAuth no Bing Ads, Google, Pinterest, e Yahoo Gemini, um campo opcional “Senha” foi adicionado às configurações da conta. Digite uma senha quando quiser criptografar e salvar a senha para que o gerente da conta possa atualizar os tokens conforme necessário. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os tokens de autenticação para contas do Bing Ads agora são atualizados todos os meses. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A exibição de Posições agora tem duas exibições secundárias: Posições e Negativas. A subvisualização Negativos permite criar e excluir disposições negativas em nível de campanha e em nível de grupo de anúncios para a rede de exibição do Google AdWords. A capacidade de editar disposições negativas estará disponível em uma versão futura. Você também pode gerenciar disposições negativas nas configurações de campanha e grupo de anúncios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível bloquear e desbloquear qualquer coluna. Bloquear uma coluna "bloqueia" essa coluna e todas as outras colunas à esquerda dela em um painel estático e todas as colunas à direita em outro painel pelo qual você pode rolar horizontalmente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Etiquetas herdadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os rótulos legados serão somente leitura no dia 1 de setembro (originalmente planejado para 1 de agosto). Os dados de desempenho para rótulos continuarão disponíveis nos relatórios por mais tempo. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

A ajuda da Advertising Cloud está disponível no menu Ajuda **[!UICONTROL ?]** Todos os aplicativos.
