---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão da Adobe Experience Cloud de agosto de 2018
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: Notas de versão de agosto de 2018
topic: Release notes
uuid: 8647171a-a86c-45c7-aa2e-9f3f42605c52
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4214'
ht-degree: 61%

---


# Notas de versão - Agosto de 2018

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Assine a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para ser notificado por email sobre versões futuras. Você receberá o aviso três a cinco dias úteis antes do lançamento. Novas informações publicadas após o lançamento serão marcadas com a data da publicação.

**Data de lançamento: agosto de 2018**

Última atualização: **atualizado em 27 de agosto de 2018**

* [Experience Cloud e Serviços principais](#coreservices) (**27 de agosto de 2018**)
* [Analytics](#analytics) (**21 de agosto de 2018**)
* [Audience Manager](#aam)
* [Target](#target)
* [Campanha](#campaign)
* [Experience Manager](#experiencemanager)[ (e Livefyre](#livefyre))
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Primetime](#primetime)

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Serviços principais] {#coreservices}

Notas de versão da interface da Experience Cloud e de serviços principais. Inclui o [!UICONTROL Mobile] Services, o Experience Platform Launch, o Dynamic Tag Management, a API do GDPR e o Serviço da Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Novos recursos e correções na [!DNL Adobe Experience Cloud] interface, incluindo [!UICONTROL Ativos], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notificações] e o serviço principal [!UICONTROL Pessoas].

**Correções**

* Aprimoramentos na sincronização de comentários de ativos na Creative Cloud e na Experience Cloud. (CORE-15971)
* Adicionado um sinalizador de recurso para controlar a sincronização de ativos Experience Cloud-Creative Cloud. (CORE-15938)
* Melhorias na criação de segmentos de Público-alvo, incluindo uma melhor experiência em pesquisa e listagem. (CORE-5833, CORE-14278)
* Correção de um problema que bloqueava o compartilhamento de pastas do Marketing Cloud para o Creative Cloud. (CORE-16677)

Consulte a [Documentação do produto da Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

### [!DNL Experience Cloud] Serviço de ID {#mcvid}

Melhorias e correções no serviço da Experience Cloud ID.

Updated **August 27, 2018**

* Maior segurança para cookies AMCV. A solução fornece uma configuração para que os clientes definam o cookie AMCV como um cookie &quot;Seguro&quot;. (CORE-15532)

Consulte a documentação de produto do [Serviço da Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/id-service/using/home.html).

## Experience Platform Launch{#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

## SDKs [!UICONTROL móveis] da Experience Cloud {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

Correções e atualizações para iOS e Android.

| Recurso | Descrição |
|--- |--- |
| Versão 4.16.1 | <ul><li>Analytics - As durações de ação cronometrada inválidas agora são ignoradas.</li><li>Serviço de ID de visitante - Corrigido um erro que impedia a geração da MID em uma configuração de privacidade desconhecida.</li><li>Geral - Adicionado suporte para recusa do Device Co-op.</li><li>Geral - Corrigido um erro que impedia que URLs de deep link com valores codificados fossem tratados corretamente.</li></ul> |

## Analytics

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

Melhorias e novos recursos lançados com o Adobe [!DNL Analytics].

| Recurso | Descrição |
|--- |--- |
| [!UICONTROL Analysis Workspace] - Guias da zona de soltar | Esses guias o ajudam a entender mais sobre as funções de cada visualização de arrastar-e-soltar.<br>Quando você arrasta um componente por uma visualização, mostraremos ações como Adicionar, Substituir, Filtrar por e Detalhar. Além disso, adicionamos guias de cor amarela para alertá-lo quando você executar uma ação não recomendada, como empilhar uma métrica sobre outra (o que resulta em dados inválidos). |
| [!UICONTROL Analysis Workspace] - opção Adicionar painel em branco | Adicionamos um símbolo + abaixo do último painel para facilitar a adição de mais painéis. |

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], entre outros).

**Data de lançamento: 8 de agosto de 2018**

Correção de um erro que impedia que interfaces de relatórios herdadas (como [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] e o [!UICONTROL Report Builder]) que executassem relatórios usando alguns tipos de métricas calculadas. (AN-165961; AN-162973; AN-166044; AN-165730; AN-165543; AN-165917)

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Correção de um problema com legendas de visualização de Rosca. Em alguns casos, as legendas não exibiam nem exibiam os rótulos errados. (AN-164690; AN-164088; (AN-164132)
* Correção de um problema que ocorria ao salvar projetos como PDFs. Esse problema resultava em visualizações sendo cortadas e legendas não visíveis. (AN-164219; (AN-161951)
* Correção de um problema com a interface do Criador de alertas que fazia com que as configurações de porcentagem, em alguns casos, fossem exibidas de maneiras inesperadas. (AN-163945)
* Correção de um problema em que bloquear a seleção em uma visualização às vezes fazia com que a granularidade ou os dados selecionados fossem alterados. (AN-164236; (AN-162938)
* Correção de um problema que impedia o download de dados do conjunto de relatórios para vários conjuntos de relatórios simultaneamente. (AN-162551)

**Data Workbench**

* Correção de um problema na Workstation que impedia que usuários fizessem logon em alguns hardwares com alta resolução e alta taxa de DPI.
* Correção de um problema no servidor em que o email estava ausente nos nomes de arquivos do Arquivo morto ao usar o logon do IMS.
* Atualização do OpenSSL para a versão 1.1.0h, que inclui várias correções de vulnerabilidade e novos Ciphers SSL.
* Atualizadas outras bibliotecas de código aberto usadas pela Data Workbench listadas abaixo para as versões estáveis mais recentes:
   * libssh2 1.8.0
   * Apache Xerces 3.2.1
   * Apache Xalan 1.11
   * libpng 1.6.34
   * libarchive 3.3.2
   * zlib 1.2.11
   * pcre 8.42
* Adição de registro de erros quando a contagem de linhas do arquivo de pesquisa excede 357913908 linhas suportadas.

Consulte [Notas de versão do Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) para informações de versões cumulativas.

**Análise de vídeo**

* Melhoria na precisão para rastrear anúncios de vídeo: O rastreamento de anúncios agora ocorre em intervalos de um segundo.
* Gerenciamento de estado do player e recuperação de erros aprimorados: Adicionada uma lógica adicional para melhor suportar a manutenção dos estados do player e garantir uma medição precisa, incluindo a identificação do estado &quot;fechado&quot;.
* Validação de dados de entrada aprimorada com melhor registro de depuração.
* Otimizado para o fim da sessão, foi adicionado um novo evento &quot;end&quot; do Heartbeat.
* Correções de erros diversas.

### [!DNL Analytics] - Desenvolvedor, Administração, Coleta de dados e Implementação {#analytics-implement}

Correções e atualizações aplicadas às ferramentas de administração do [!DNL Analytics], incluindo instalação e desenvolvedores (Serviços da Web e SDKs).

Atualizado em 21 **de agosto de 2018** (atualização do JavaScript 2.10 removida, que ocorre em setembro de 2018).

| Produto/recurso | Atualização |
|--- |--- |
| Admin Console | **Migração de usuário:** correção de um problema que afetava contas de usuários depois da migração para o Admin Console. (AN-160740; AN-160740; AN-165444; AN-165627) |
|  | **Permissões:** correção de um problema que fazia com que a permissão de acesso a ferramentas do conjunto de relatórios (Serviços da Web > Data Warehouse) não fosse exibida na lista de permissões. (AN-165064) |
|  | **Conjunto de relatórios:** correção de um problema que evitava o download de dados de vários conjuntos de relatórios simultaneamente. (AN-162551) |
| **Métricas calculadas (localização)** | Correção de um problema de localização que afetava algumas métricas calculadas geradas pelo sistema. (AN-164738) |

## Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte as informações a seguir para obter avisos importantes do Analytics que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

**Término da vida útil da Ad Hoc Analysis**

Data de adição: 9 de agosto de 2018

Em 6 de agosto de 2018, a Adobe anunciou a intenção de encerrar a vida útil da Ad Hoc Analysis. Uma data para o fim da vida útil será compartilhada assim que estiver disponível. Para obter mais informações, visite [Descubra a Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

Não modificaremos a Ad Hoc Analysis para dar suporte ao Java 9+ a partir de agora. Se você atualizar para o Java 9+, a Ad Hoc Analysis não será compatível. Somente o Java 8 será suportado.

**Fim de suporte para TLS 1.0**

Data de adição: 18 de julho de 2018

* Para minimizar o impacto sobre o cliente, estamos atrasando o fim do suporte do Relatórios Adobe Analytics para a criptografia TLS 1.0. Starting September 13, 2018, **Adobe Analytics Reporting** will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Essa alteração é parte de nossos esforços contínuos para manter os mais altos padrões de segurança e proteger os dados do cliente. Como a interface do relatórios do Analytics já exige um navegador da Web moderno, não prevemos problemas. Caso não seja possível se conectar aos relatórios do Adobe Analytics depois de 13 de setembro, é necessário atualizar seu navegador para a [versão mais recente](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/user/requirements.html).
* A partir de 13 de setembro de 2018, a **API dos Relatórios do Adobe Analytics** não será mais compatível com a criptografia TLS 1.0. Clientes que acessam a API devem verificar se não serão afetados.
   * Os clientes da API que usam o Java 7 com configurações padrão precisarão de [modificações para terem suporte ao TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html). (Consulte “Alteração da versão de protocolo TLS padrão para pontos de extremidade do cliente: de TLS 1.0 para TLS 1.2”.)
   * Os clientes da API que usam o Java 8 não devem ser afetados porque a configuração padrão é TLS 1.2.
   * Os clientes da API que usam outras estruturas precisarão entrar em contato com seus fornecedores para obterem detalhes sobre o suporte a TLS 1.2.
* Starting September 13, 2018, **Adobe Analytics Data Collection** will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later.

   **Observação:** caso seu site da Web não seja compatível com TLS 1.0, você não será afetado por essa alteração de coleta.


**Atualizar o Adobe[!UICONTROL Report Builder]devido ao fim do suporte para TLS 1.0**

Data de adição: 17 de julho de 2018

Devido ao fim do suporte para TLS 1.0, recomendamos que os usuários do Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) baixem o ARB v5.6.21 antes de 13 de setembro de 2018. **Depois dessa data, versões anteriores do ARB não funcionarão**.

**Nova ajuda para a migração de usuário do Analytics**

Data de adição: 10 de maio de 2018

Atualizamos a ajuda da migração de ID de usuário do Analytics com informações sobre a migração de Enterprise e Federated IDs para o Admin Console.

Consulte [Migrar contas de usuário do Analytics para Enterprise e Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Futura remoção do Relatório de atividade na conta**

Data de adição: 10 de maio de 2018

O Relatório de Atividade da conta será substituído pelo recurso Uso de chamada do servidor na versão de verão do Adobe Analytics. O Relatório de Atividade da conta será removido permanentemente em 9 de agosto de 2018. Para visualização de dados de resumo sobre o tráfego do conjunto de relatórios após 9 de agosto de 2018, use o recurso Uso de chamada do servidor.

**Alterações nos modelos de alocação linear em Métricas calculadas**

Data de adição: 10 de maio de 2018

Em vigor em **19 de julho de 2018**

Em 19 de julho, o Adobe Analytics revisará a maneira como os modelos de alocação em métricas calculadas são avaliados. Como parte dessa alteração, as métricas calculadas que utilizam um modelo de alocação não padrão serão migradas para modelos de atribuição novos e melhorados.

**Os modelos de alocação Canal de marketing de último contato** e **Canal de marketing de primeiro contato** serão migrados para os novos modelos de atribuição **Último contato** e **Primeiro contato**, respectivamente. (Canais de marketing não se tornaram obsoletos, somente os dois modelos de alocação que aparecem nas métricas calculadas).

Além disso, vamos corrigir a maneira como a alocação linear é calculada. Se você usa métricas calculadas com modelos de alocação linear, os relatórios podem ser levemente alterados para refletir o novo modelo de atribuição corrigido.

Essa alteração nas métricas calculadas será refletida na [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], na API de relatório, no [!UICONTROL Report Builder] e na Ad Hoc Analysis.

Consulte a [documentação das Métricas calculadas](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) para obter mais informações sobre essa alteração.

As funcionalidades de **Detecção de anomalias e Análise de contribuição foram removidas de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**

Data de adição: 10 de abril de 2018

A Detecção de anomalias e a Análise de contribuição foram removidas do conjunto de recursos do [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] e agora estão disponíveis apenas por meio da [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) .

Os clientes do Adobe Analytics Select e Foundation têm acesso apenas à [Detecção de anomalias](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) de “granularidade diária” no Workspace.

**A Adobe interrompeu a emissão de cookies s\_vi de terceiros para o Safari**

Data de adição: 05 de abril de 2018

Em 20 de março de 2018, a Adobe interrompeu a emissão de cookies s\_vi de terceiros para o navegador Safari. Essa alteração não afeta clientes que usam cookies de coleta de dados originais. Essa alteração também remove a visita e a inflação do visitante vivida por alguns clientes, resultante do Safari ITP.

**Atualize o[!UICONTROL Report Builder]antes de migrar IDs de usuário para o Admin Console**

Data de adição: 17 de março de 2018

Importante: atualize sua instalação do [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/arb/t_install_arb.html) para a versão mais recente. Essa atualização é um pré-requisito para executar a migração de IDs de usuários do Analytics para o Admin Console, que terá início em abril de 2018.

Consulte [Migração de usuários do Analytics para o Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) para obter mais informações sobre a migração.

**Alterações no back-end que afetam relatórios**

Data de adição: 11 de abril de 2018

Uma alteração feita ao mecanismo de pesquisa (back-end) afetará o uso de relatórios em várias maneiras. Please be aware that these changes went into effect around the **end of February, 2018**:

* A renomeação de páginas não será mais permitida. Em breve, será necessário usar [classificações](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/reference/classifications.html) para renomear páginas. Até a versão de 10 de maio de 2018, o sistema continuará processando as páginas renomeadas conforme elas estão configuradas no momento. A Adobe está solicitando que todos os clientes migrem para classificações até essa data. Depois da versão de maio, as renomeações existentes não mais serão honradas e podem ser alteradas, retroativamente, sem aviso prévio.
* A metodologia de substituição de URL é diferente. Anteriormente, o Adobe Analytics armazenava (em maioria) o primeiro URL associado a cada nome de página por mês. Agora, armazenaremos o URL mais recente referente a cada nome de página.
* (**Atualizado em 11 de abril de 2018**[!UICONTROL ) Relatórios de categoria para pacotes e dados atuais em Reports &amp; Analytics não são mais fornecidos. ] A desaprovação de relatórios de pacote de categoria na API do serviço de Web entrará em vigor na versão de manutenção do Adobe Analytics de 10 de maio de 2018.
* Não há mais suporte para dados de página/propriedade anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 (em alguns casos, 2006). Isso só será aplicado a páginas, propriedades e eventos de página (links personalizados, links de saída, links de download).

   Observação: essa alteração não afeta relatórios na [!UICONTROL Analysis Workspace] ou no Data Warehouse.

   Se você tiver dados anteriores a essas datas, espere o seguinte:

   * Os dados não serão combinados corretamente entre os limites anterior e posterior a janeiro de 2007.
   * Pesquisas não funcionarão em relação a dados anteriores a aproximadamente janeiro de 2007.

**Futuras alterações de suporte das Classificações ativadas por data e numéricas**

Data de adição: 7 de maio de 2018

Na Versão de manutenção de 10 de maio de 2018, começaremos a limitar a funcionalidade de classificações ativadas por data e numéricas. Esses tipos de classificações serão removidos das interfaces Admin e Importador de classificações.

A partir dessa data, nenhuma classificação ativada por data ou numérica será adicionada. As classificações existentes ainda podem ser gerenciadas (atualizadas, excluídas) por meio do fluxo de trabalho de classificação padrão, e continuarão disponíveis nos relatórios.

**Futuras alterações de suporte do Custo e orçamento do Marketing Channel**

Data de adição: 28 de fevereiro de 2018

Na versão de manutenção de abril, removeremos o Custo e orçamento do Marketing Channel do menu Admin \> Marketing Channel. Não é possível adicionar novos dados de custo e orçamento. Os dados de custo e orçamento existentes continuarão disponíveis no relatórios, mas não poderão ser atualizados.

**Gerenciador de códigos - Código H herdado**

Data de adição: 8 de fevereiro de 2018

Não há mais suporte para baixar JavaScript herdado (código H) no Gerenciador de códigos.

Retenção de dados: verifique e defina a política de retenção de dados para o Adobe Analytics

Data de adição: 1 de fevereiro de 2018

**Histórico**

O Regulamento Geral de Proteção de Dados (RGPD) da União Europeia, aplicável a partir de 25 de maio de 2018, prevê que a Adobe, na sua função de processador de dados, deve tomar as medidas apropriadas para ajudar seus clientes a cumprir o acesso, a exclusão e outras solicitações individuais. A aplicação de políticas de exclusão oportunas, seguras e apropriadas é parte importante do cumprimento dessa obrigação. Como resultado, a Adobe gostaria de trabalhar com você para implementar uma política de retenção de dados antes da entrada em vigor do GDPR, em 25 de maio de 2018.

**O que esperar**

A menos que você já tenha uma política de retenção de dados da Adobe Analytics em vigor, o Adobe começará a aplicar a retenção de dados conforme especificado atualmente nos contratos do cliente para a Adobe Analytics, a menos que outros acordos sejam feitos.

A maioria dos contratos do Adobe Analytics especifica que a Adobe pode excluir os dados após 25 meses. Quando uma política de retenção de dados estiver em vigor para sua organização, ela será aplicada mensalmente. A retenção de dados por períodos superiores a 25 meses está disponível por uma taxa adicional. Períodos de retenção de dados mais curtos também podem ser configurados, entrando em contato com o Atendimento ao cliente.

Em breve você receberá um email contendo informações adicionais para a sua organização.

A retenção de dados afeta todos os métodos de acesso a dados históricos do Adobe Analytics, incluindo, entre outros, os [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], a [!UICONTROL Analysis Workspace], o [!UICONTROL Report Builder], as APIs de relatórios dos serviços da Web, o Data Warehouse e os feeds de dados.

**Próximas etapas**

Identifique as partes interessadas em sua organização responsáveis por tomar decisões sobre retenção de dados. Sua organização tem melhor condição de determinar o período apropriado para o Adobe Analytics reter os dados.

Entre em contato com o Gerente de sucesso do cliente do Adobe se tiver dúvidas sobre a retenção de dados para a Adobe Analytics.

**Vinculação da conta do usuário**

Data de adição: 26 de outubro de 2017

Os usuários do Analytics não precisam mais vincular manualmente suas contas entre a Experience Cloud e o Analytics. Os usuários podem entrar em contato com o administrador do [Admin Console](https://helpx.adobe.com/br/enterprise/help/aedash.html) para solicitar acesso ao Analytics.

A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Após a migração, os usuários terão acesso às soluções compradas e aos serviços principais disponíveis na Experience Cloud.

[Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console.**

Data de adição: 21 de setembro de 2017

A Adobe eliminará as Permissões e os métodos de API Company.GetLoginKey como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console.

Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir **de 31 de março de 2018**. Após receber essa notificação, os administradores terão 30 dias antes de seus start de migração, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa.

Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

**Eventos do calendário: exibição dos 20 eventos mais recentes**

Data de adição: 21 de setembro de 2017

Para garantir o melhor desempenho do relatório, os 20 eventos mais recentes do calendário serão exibidos em gráficos de tendências e de horas extras.

Data de adição: 23 de agosto de 2017

A partir de 22 de agosto, o Adobe Analytics começou a determinar o geo\_zip em todas as ocorrências recebidas durante a coleta de dados. Essa atualização melhora a precisão dos dados, particularmente para dispositivos móveis. Anteriormente, o geo\_zip era definido uma vez por visita. Agora, o geo\_zip pode ser alterado corretamente durante uma visita. O campo geo\_zip não é usado para relatórios, mas é exibido em Feeds de dados.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

| Recurso | Descrição |
|--- |--- |
| [Supressão instantânea entre dispositivos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/instant-cross-device-suppression.html) | A Supressão instantânea entre dispositivos é a capacidade de omitir usuários entre vários dispositivos conectados a eles quando uma experiência em particular ocorrer em um desses dispositivos. Use o recurso de Supressão instantânea entre dispositivos para fornecer uma experiência consistente entre dispositivos para seus usuários.  A experiência é disponibilizada pelos recursos não segmentados em tempo real do [!DNL Audience Manager]. |

## [!DNL Target]

**Correções, melhorias e desaprovações**

* O relatório **Variação diária de característica** agora é incluído na seção **Outros relatórios**.

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/classic.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/standard.html)

Para saber mais sobre o Adobe Campaign, capacite-se na [Biblioteca digital da Adobe](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## Adobe Experience Manager {#experiencemanager}

### Notas de versão do AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

**Cloud Manager 2018.5.0**

O Cloud Manager 2018.5.0 apresenta novos recursos, como Notificações por pipeline de CI/CD e Implantações de produção programadas. Correções de erros também foram solucionadas.

See [Release Notes](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-50.html).

**Componentes principais versão 2.1.0**

Release 2.1.0 of the [core components](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html) is now available, introducing [Image](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/image.html) component improvements, a new [Teaser](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/teaser.html) component, and numerous bug fixes.

**Autoajuda**

AEM 6.3 Feature Pack 24424 e Feature Pack 24425

[Atualizações de Fragmento de conteúdo e Pacote de recursos dos Serviços de conteúdo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepacks.html)

**API de disponibilização de imagens e de processamento de imagens**

O Image Serving 6.6.1 e o Image Rendering 6.6.1 agora estão disponíveis para o Dynamic Media no AEM e o Dynamic Media Classic (Scene7).

Consulte [Sobre esta versão.](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/s7/is_ir_api/is_api/r_about_this_release.html)

**Guia de referência de visualizadores**

O Viewers 5.10.1 agora está disponível para o Dynamic Media no AEM e o Dynamic Media Classic (Scene7).

Consulte [Notas de versão do Viewer (5.10.1).](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/s7/viewers_ref/c_rn_07_17_18.html)

**AEM 3D Assets 3.0.1**

Esse pacote de recursos do AEM 6.4.1.0 adiciona recursos 3D para o AEM Assets/Dynamic Media - Modo híbrido.

Consulte [Notas de versão do AEM 3D.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/aem3d-release-notes.html)

**Relatório de vídeo**

Agora é possível configurar relatórios de vídeo entre várias instalações do AEM Assets/Dynamic Media - Modo híbrido.

Consulte [Configuração de relatórios de vídeo.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/config-dynamic.html#ConfiguringVideoReporting)

**Comunidade**

Onde você encontra insights de especialistas do Adobe Experience Manager sobre práticas recomendadas de design, desenvolvimento e implantação de experiências digitais?

A Adobe Systems quer que vocês, nossos desenvolvedores empresariais, tenham acesso à versão mais recente do Adobe Experience Manager. Isso pode ajudá-lo a atingir suas metas de originação de marketing para ganhar e manter os clientes por meio de experiências digitais. Sabemos também que tirar tempo do escritório para treinamento é um desafio para muitos. No entanto, você tem opções para aprender ao seu próprio ritmo, incluindo onde e quando isso funciona melhor para você.

Consulte nosso [calendário de eventos futuros](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), incluindo os seguintes recursos:

**Adobe IMMERSE**

A nossa conferência anual de desenvolvedores virtuais foi realizada em junho; as sessões ao vivo de 2018 foram concluídas. No entanto, você não perdeu! Você ainda pode ouvir dicas e truques úteis, ser apresentado a aspectos do Adobe Experience Manager e saber mais sobre a plataforma da Adobe Cloud.

Você pode comprar tíquetes sob demanda para acesso ilimitado a mais de 90 sessões. Vá [aqui](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) e use o código de desconto He7B52.

**Webinários de GEMs do AEM**

Esta série de webinars oferece uma avenida para os especialistas da comunidade aprenderem com Adobe Engineers, gerentes de produtos e outros especialistas em assuntos. Entre outras coisas, você aprende as práticas recomendadas e dicas ao trabalhar com vários aspectos do Adobe Experience Manager.

As sessões ocorrem todas as quartas-feiras, às 08:00, horário do Pacífico, 17:00, horário de verão da Europa Central.

See upcoming sessions or watch past sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

**Webinários “Fale com o especialista da AEM Community”**

 This monthly webinar series provides insights into topics that were recently discussed in our [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Sessões ocorrem na última ou penúltima terça-feira de cada mês, às 08:00 Horário do Pacífico/17:00 Horário de verão central da Europa.

See upcoming sessions or watch past sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

Ainda precisa de ajuda? Join the AEM Community, introduce yourself and post your question [here](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

**3|Share apresenta Evolve**

Ocorre de 15 a 17 de agosto de 2018, em San Diego, Califórnia.

 O Evolve18 é a conferência orientada pela comunidade focada no Adobe Experience Manager, na Campanha e no Analytics para desenvolvedores, comerciantes e líderes de TI.  Veja como seus colegas de vários setores produzem experiências digitais extraordinárias. Saiba como a Adobe Experience Manager trabalha com a Adobe Campaign e o Adobe Analytics Cloud. Obtenha insights sobre práticas recomendadas técnicas e comerciais.

More information is available [here](https://evolve.3sharecorp.com/).

**Pro!Vision apresenta a 8ª Conferência anual adaptTo()**

Ocorre de 10 a 12 de setembro de 2018, em Schinkelhalle, em Potsdam, Alemanha.

O evento deste ano está hospedado em Schinkelhalle e será uma experiência comunitária interativa. Nossos patrocinadores fornecem uma plataforma para conhecer alguns dos mais renomados desenvolvedores Sling, Jackrabbit e Felix. Sessões adicionais abrangem implementações comerciais como a Adobe Experience Manager, com foco em como a arquitetura é aproveitada nesses produtos.

Não esqueça a Hackathon! Entre em contato com as melhores e mais brilhantes mentes da Web móvel da associação da comunidade Apache/Adobe. Os palestrantes atendem gratuitamente, os Compositores Apache recebem um desconto.

More information is available [here](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

 Find local user group meet-ups [here](https://www.meetup.com/pro/aem/). Caso não haja um grupo local, mas você tenha interesse em criar um, envie um email para [aemusers@adobe.com.](mailto:aemusers@adobe.com)

### Recursos adicionais {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-4.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guia do Usuário do Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [Versões anteriores da documentação do AEM](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Lançado em 21 de julho de 2018

| Recurso | Descrição |
|--- |--- |
| Gerenciamento de campanhas avançadas de busca | A visualização avançada agora inclui uma guia Propagações. Cada vez que você propaga dados por meio de um modelo, um resumo é adicionado à guia Propagações, indicando uma estimativa de cada tipo de entidade que foi ou seria criado, pausado ou excluído com base nas opções de propagação. A estimativa não leva em conta as alterações feitas no editor de anúncios do próprio mecanismo de pesquisa. |
| Campanhas de pesquisa | Agora você pode sincronizar, otimizar e gerar relatórios sobre seus anúncios de pesquisa responsivos (RSAs) existentes do Google, que usam um formato de anúncio beta que consiste em três títulos e duas descrições de 90 caracteres que o Google extrai dinamicamente de um subconjunto maior de elementos de anúncio. Os elementos de publicidade para cada anúncio de texto expandido resultante são sincronizados com o Creative Type &quot;RSA&quot;. O suporte para configurar anúncios responsivos está disponível somente no AdWords Ads Manager. |
|  | Para contas habilitadas para autenticação no Bing Ads, Google, Pinterest e Yahoo Gemini, um campo de senha opcional foi adicionado às configurações da conta. Digite uma senha quando quiser criptografar e salvar a senha para que o gerente da conta possa atualizar os tokens conforme necessário. |
|  | Os tokens de autenticação para contas do Bing Ads agora são atualizados todos os meses. |
|  | A exibição de Posições agora tem duas exibições secundárias: Posições e Negativas.  A subvisualização Negativos permite criar e excluir disposições negativas em nível de campanha e em nível de grupo de anúncios para a rede de exibição do Google AdWords. A capacidade de editar disposições negativas estará disponível em uma versão futura. Você também pode gerenciar disposições negativas nas configurações de campanha e grupo de anúncios. |
|  | Agora é possível bloquear e desbloquear qualquer coluna. Bloquear uma coluna bloqueia essa coluna e todas as outras colunas à esquerda dela em um painel estático e todas as colunas à direita em outro painel pelo qual você pode rolar horizontalmente. |
| Etiquetas herdadas | Os rótulos legados serão somente leitura no dia 1 de setembro (originalmente planejado para 1 de agosto). Os dados de desempenho para rótulos continuarão disponíveis nos relatórios por mais tempo. |

A ajuda da Advertising Cloud está disponível no produto ao clicar no ícone de Ajuda ( **[!UICONTROL ?]**) na parte superior de qualquer página.

**Experience Cloud e Recursos da comunidade**

* [Comunidade da Advertising Cloud](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)
* [Notas de versão da Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/whatsnew/)

## [!DNL Primetime]

O Adobe [!DNL Primetime] é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

[Notas de versão do Primetime](https://help.adobe.com/pt_BR/primetime/release_notes/index.html)

[Página inicial de ajuda do Primetime](https://helpx.adobe.com/br/support/primetime.html)
