---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Setembro de 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notas de versão - Setembro de 2018
topic: Release notes
uuid: 2a39ef00-ef7a-4a28-b10c-8ffbc22c9711
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# Notas de versão - Setembro de 2018

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Assine a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para ser notificado por email sobre versões futuras. Você receberá um aviso três a cinco dias úteis antes do lançamento da versão. Novas informações publicadas após o lançamento serão marcadas com a data da publicação.

**Setembro de 2018**

* [Experience Cloud e Serviços principais](09132018.md#coreservices)
* [Analytics](09132018.md#analytics)**(atualizado em 12 de setembro de 2018)**
* [Audience Manager](09132018.md#aam)
* [Target](09132018.md#target)
* [Campaign](09132018.md#campaign)
* [Experience Manager](09132018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](09132018.md#adcloud) **(2 de outubro de 2018)**
* [Primetime](09132018.md#primetime)

Notas de versão da interface da Experience Cloud e de serviços principais. Inclui o [!UICONTROL Mobile] Services, o Experience Platform Launch, o Dynamic Tag Management, a API do GDPR e o Serviço da Experience Cloud ID.

## [!DNL Experience Cloud] e [!UICONTROL Serviços principais] {#coreservices}

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Novos recursos e correções na [!DNL Adobe Experience Cloud] interface, incluindo [!UICONTROL Ativos], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notificações] e o serviço principal [!UICONTROL Pessoas].

**Recursos**

| Atualização | Descrição |
|--- |--- |
| Novo domínio de produto da Experience Cloud. | Entre agosto e outubro de 2018, você terá a opção de fazer logon por meio de:  `experiencecloud.adobe.com`   A partir de outubro, os clientes serão redirecionados automaticamente para o novo domínio.  Observação: esse novo domínio não se aplica às URLs de documentação do produto. |

Consulte a [Documentação do produto da Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

### Experience Platform Launch{#launch}

As notas de versão do Launch são atualizadas regularmente em [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Novos recursos, atualizações e correções para o [!UICONTROL Mobile] Services.

**Correções**

* Corrigido um problema em que o sinalizador de conteúdo disponpivel para notificação por push estava sempre configurado como *`true`* ao usar o recurso de teste por push.
* Atualização de URLs relacionadas ao [!UICONTROL Mobile] Service de [!DNL *.marketing.adobe.com] para [!DNL *.experiencecloud.adobe.com].

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### [!DNL Experience Cloud][!UICONTROL  SDKs] móveis {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

| Recurso | Descrição |
|--- |--- |
| arm64-32 | Adicionamos suporte para a nova arquitetura do arm64_32 em dispositivos Apple Watch Series 4. |
| iOS e Android (versão 4.17.0) | Target: adição de uma nova API para oferecer suporte a relatórios para usuários que clicam em uma localização do Target. |

Data de lançamento: **setembro de 2018**

## Analytics

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

Melhorias e novos recursos lançados com o Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

[Detalhamentos de painel](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/panels.html)

A zona de soltar itens do painel agora tem recursos de detalhamento. Detalhamentos permitem que os usuários finais interajam com os dados em um projeto de maneira controlada. É possível soltar vários componentes (ou itens de dimensão), e alternar entre eles em um detalhamento para filtrar o conteúdo do painel. Também é possível criar vários detalhamrntos no mesmo painel.

Por exemplo: suponha que você tenha várias versões de um projeto/painel para fornecer relatórios específicos de país. Agora, você pode retrair esses projetos/painéis em um único painel, e adicioná-lo em um detalhamento de países em vez de filtrar entre dois conjuntos de dados.

[Paletas de cores](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/color_palettes.html)

Agora, é possível alterar o esquema de cores utilizado na Workspace, escolhendo em uma paleta de cores diferente ou especificando sua própria paleta. Esse recurso afeta muitas coisas na Workspace, incluindo a maioria das visualizações. **Não** afeta o Resumo de alterações, a formatação condicional em tabelas de Forma livre e a visualização de Mapa.

Observação: o suporte a paleta de cores não está habilitado para Internet Explorer 11.

**Novo modelo da Workspace: Consumo de áudio**

Consulte [Análise de áudio](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/media-workspace-templates.html).

**Permissões do usuário**

* Remoção da permissão _[!UICONTROL Criar/Preparar projetos na Analysis Workspace]_, que impedia que alguns usuários criassem um novo projeto da Workspace (ou seja, vissem o botão azul Criar) ou preparassem componentes para projetos.
* Adição de uma permissão chamada _Salvar como modelo_ que permite que usuários salvem projetos como modelos na Workspace. Isso foi incluído anteriormente na permissão Criar/Preparar, para que qualquer pessoa com essa permissão obtenha a nova permissão _Salvar como modelo_.

**Aprimoramento do Advertising Analytics**

Introdução do [Modo de rastreamento automático](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/advertising/aa_manual_vs_automatic_tracking.html) para rastreamento automatizado de dados do mecanismo de pesquisa por sua implementação do Adobe Analytics.

Aprimoramento do uso de chamadas do servidor

Adição de um novo tipo de _[Chamada do servidor](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/scu_alerts.html)_, que oferece notificações proativas quando o uso de chamadas do servidor estiver se aproximando dos níveis máximos da cota.

**Adobe Analytics para áudio**

Conecta o envolvimento de áudio da transmissão de um ouvinte com seu comportamento digital completo. Descubra quem está ouvindo onde, quando e com que frequência e avaliar o comportamento do usuário em um mercado de áudio fragmentado normalmente.

Esse recurso permite que as empresas meçam o alcance de seus ouvintes e a popularidade do conteúdo e forneça insights sobre como manter os usuários envolvidos com base em seus comportamentos e na modelagem por semelhança. Os clientes podem criar painéis de controle personalizáveis para visualizar o fornecimento e o desempenho do conteúdo de transmissão de áudio, as tendências e o fluxo de seus ouvintes por meio do conteúdo para tomar decisões personalizadas rápidas e relevantes.

Benefícios:

* Monitore o conteúdo de áudio com alto e baixo desempenho para ver o que é tendência, e para determinar como criar, distribuir, personalizar e comercializar melhor o conteúdo de áudio.
* Classificações de audiência verdadeira: defina referências em relação a dados de histórico e atuais para medir o alcance; e adicione camadas às métricas de Pessoas e de Visitantes únicos, envolvimento de escuta, e devolva ouvintes por meio da análise de coorte.
* Fluxo de jornada do cliente: meça usuários em todos os dispositivos de escuta, incluindo carros, para obter mais detalhes sobre experiências de escuta em todos os dispositivos, ouvintes simultâneos por minuto e qual conteúdo eles acessarão em seguida.
* Monetize a entrega: perceba insights e anomalias de dados práticos em tempo real para tomar decisões comerciais fundamentadas: por exemplo, qual conteúdo será programado em seguida; como fornecer experiências de escuta personalizadas; quando solicitar atualizações de assinatura; e como habilitar taxas maiores de CPM para anúncios de áudio.
* Medição avançada e granular: meça o conteúdo de áudio de 10 segundos de duração e anúncios de 1 segundo de duração em transmissões com nossos melhores SDKs, para avaliar a qualidade da experiência (espera, erros, tempo para iniciar) e KPIs de conteúdo mais anúncios.

**API de rastreamento de conteúdo baixado**

Fornece suporte para rastreamento de conteúdo de mídia (vídeo e áudio) que é baixado e reproduzido de um dispositivo independentemente da conectividade à Web. Esse recurso é criado sobre a API de coleta de mídia e segue a mesma especificação de rastreamento de reprodutor de mídia. Ainda não há suporte para SDK no momento.

**Recursos de ajuda do Analytics**

* [Documentação de produto do Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)
* [Tutoriais no site Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [Vídeos do YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], entre outros).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Correção de vários problemas que causavam a falha de entrega de projetos programados. (AN-167247, AN-167252)
* Correção de um problema que impedia o compartilhamento de projetos com 2 usuários que possuem o mesmo nome. (AN-166104)
* Correção de problemas com dados alterados ao usar a configuração Bloquear item selecionado em uma tabela de Forma livre, em algumas situações. (AN-165308)

**Outros problemas do Analytics**

* Correção de um problema que fazia com que a opção de Detalhamento não estivesse disponível no recurso Extrair dados para algumas eVars. (AN-163730)
* **Regras deprocessamento**: correção um problema que ocorria ao desabilitar uma eVar no nível de conjunto de relatórios. A eVar desabilitada não aparecia mais no menu suspenso e todas as referências a essa eVar nas Regras de processamento tinham seu padrão definido para URL da Página. De agora em diante, se a eVar que você está usando em uma regra estiver desabilitada, ela não será removida do detalhamento e a regra não será alterada. (AN-164565)
* **Admin Console**: correção de um problema que fazia com que os registros de Uso e de Acesso não mostrassem eventos de download de relatórios. Agora, registramos esses eventos. (AN-163937)
* **Configurações de idioma**: correção de um problema que fazia com que texto distorcido fosse exibido. Para alguns clientes japoneses, ao acessarem a página de configuração de FTP, a página ficava em branco quando salva. (AN-156948)
* **Segmentação**: correção de um problema que fazia que segmentos compartilhassem o desempenho de pop-up. (AN-166063)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: correção de um problema que causava a falha na entrega de projetos agendados depois da migração de dados. (AN-165800)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: correção de um problema com imagens exibidas em Painéis programados, no Outlook. (AN-165302)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: correção de um problema que impedia que o Gerenciador de marcadores fosse exibido na interface do usuário japonesa. (AN-156948, AN-147271)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: correção de um problema que impedia que os usuários utilizassem Criar segmento a partir do caminho de fallout no Relatório de fallout. (AN-166976)
* **[!UICONTROL Report Builder]**: correção de um problema que ocorria ao usar a granularidade semanal em uma solicitação do [!UICONTROL Report Builder] com métricas calculadas; os mesmos dados eram retornados para todos os itens de linha de cada métrica. Esse mesmo problema pode ter ocorrido também na API de serviços da Web e nos relatórios do [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. (AN-166754).

**Data Workbench**

Consulte [Notas de versão do Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) para informações de versões cumulativas.

## Analytics - Desenvolvedor, Administração, Coleta de dados e Implementação {#analytics-implement}

Correções e atualizações aplicadas às ferramentas de administração do [!DNL Analytics], incluindo instalação e desenvolvedores (Serviços da Web e SDKs).

**AppMeasurement para JavaScript**

Lançamento em **20 de setembro de 2018**

**JavaScript 2.10.0**

Esta versão garante que a biblioteca AppMeasurement envie cookies corretamente para todos os tipos de conexão.

* AppMeasurement bloqueia transmissões de cookies durante a POST. (AN-165538)
* Suporte à ação de soltar para XDomainRequest. (AN-165733)
* Reduza o tempo de vida do cookie padrão do AppMeasurement de cinco para dois anos. (AN-158572)
* Remover o Módulo de mídia do Gerenciador de código (AppMeasurement). (AN-166590)

**AppMeasurement para outras plataformas**

Consulte o [Histórico de versões do AppMeasurement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) para obter um histórico das versões do AppMeasurement nas seguintes plataformas:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight, and.NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte as informações a seguir para obter avisos importantes do Analytics que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

**Término da vida útil da Ad Hoc Analysis**

Data de adição: 9 de agosto de 2018

Em 6 de agosto de 2018, a Adobe anunciou a intenção de encerrar a vida útil da Ad Hoc Analysis. Uma data para o fim da vida útil será compartilhada assim que estiver disponível. Para obter mais informações, visite [Descubra a Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

Não modificaremos a Ad Hoc Analysis para dar suporte ao Java 9+ a partir de agora. Se você atualizar para o Java 9+, a Ad Hoc Analysis não será compatível. Somente o Java 8 será suportado.

**Fim de suporte para TLS 1.0**

Data de adição: 18 de julho de 2018

* Para minimizar o impacto do cliente, adiamos o fim do suporte dos Relatórios do Adobe Analytics para criptografia TLS 1.0. A partir de 13 de setembro de 2018, os **Relatórios do Adobe Analytics** não serão mais compatíveis com a criptografia TLS (Transport Layer Security) 1.0. Essa alteração é parte de nossos esforços contínuos para manter os mais altos padrões de segurança e proteger os dados do cliente. Como a interface dos relatórios do Analytics já requer um navegador moderno, não prevemos problemas. Caso não seja possível se conectar aos relatórios do Adobe Analytics depois de 13 de setembro, é necessário atualizar seu navegador para a [versão mais recente](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html).
* A partir de 13 de setembro de 2018, a **API dos Relatórios do Adobe Analytics** não será mais compatível com a criptografia TLS 1.0. Clientes que acessam a API devem verificar se não serão afetados.
   * Os clientes da API que usam o Java 7 com configurações padrão precisarão de [modificações para terem suporte ao TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html). (Consulte “Alteração da versão de protocolo TLS padrão para pontos de extremidade do cliente: de TLS 1.0 para TLS 1.2”.)
   * Os clientes de API que usam o Java 8 não deverão ser afetados, pois a configuração padrão é TLS 1.2.
   * Os clientes da API que usam outras estruturas precisarão entrar em contato com seus fornecedores para obterem detalhes sobre o suporte a TLS 1.2.
* A partir de 13 de setembro de 2018, a **Coleta de dados do Adobe Analytics** não será mais compatível com TLS 1.0. Com essa alteração, não mais coletaremos dados do Analytics de usuários finais com dispositivos ou navegadores de Web antigos não compatíveis com TLS 1.1 ou versão posterior.

   **Observação:** caso seu site da Web não seja compatível com TLS 1.0, você não será afetado por essa alteração de coleta.

**Atualizar o Adobe[!UICONTROL Report Builder]devido ao fim do suporte para TLS 1.0**

Data de adição: 17 de julho de 2018

Devido ao fim do suporte para TLS 1.0, recomendamos que os usuários do Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) baixem o ARB v5.6.21 antes de 13 de setembro de 2018. **Depois dessa data, versões anteriores do ARB não funcionarão**.

Nova ajuda para a migração de usuário do Analytics

Data de adição: 10 de maio de 2018

Atualizamos a ajuda da migração de ID de usuário do Analytics com informações sobre a migração de Enterprise e Federated IDs para o Admin Console.

Consulte [Migrar contas de usuário do Analytics para Enterprise e Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Futura remoção do Relatório de atividade na conta**

Data de adição: 10 de maio de 2018

O Relatório de atividade na conta será substituído pelo recurso de Uso de chamadas do servidor na versão do terceiro trimestre do Adobe Analytics. O Relatório de atividade na conta será removido permanentemente em 9 de agosto de 2018. Para exibir os dados de resumo sobre o tráfego de conjuntos de relatórios depois de 9 de agosto de 2018, use o recurso de Uso de chamadas do servidor.

**Alterações nos modelos de alocação linear em Métricas calculadas**

Data de adição: 10 de maio de 2018

Em vigor em **19 de julho de 2018**

Em 19 de julho, o Adobe Analytics revisará a maneira como os modelos de alocação em métricas calculadas são avaliados. Como parte dessa alteração, as métricas calculadas que utilizam um modelo de alocação não padrão serão migradas para modelos de atribuição novos e melhorados.

**Os modelos de alocação Canal de marketing de último contato** e **Canal de marketing de primeiro contato** serão migrados para os novos modelos de atribuição **Último contato** e **Primeiro contato**, respectivamente. (Canais de marketing não se tornaram obsoletos, somente os dois modelos de alocação que aparecem nas métricas calculadas).

Além disso, vamos corrigir a maneira como a alocação linear é calculada. Se você usa métricas calculadas com modelos de alocação linear, os relatórios podem ser levemente alterados para refletir o novo modelo de atribuição corrigido.

Essa alteração nas métricas calculadas será refletida na [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], na API de relatório, no [!UICONTROL Report Builder] e na Ad Hoc Analysis.

Consulte a [documentação das Métricas calculadas](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) para obter mais informações sobre essa alteração.

As funcionalidades de **Detecção de anomalias e Análise de contribuição foram removidas de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics ]**

Data de adição: 10 de abril de 2018

A Detecção de anomalias e a Análise de contribuição foram removidas do conjunto de recursos do [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] e agora estão disponíveis apenas por meio da [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) .

Os clientes do Adobe Analytics Select e Foundation têm acesso apenas à [Detecção de anomalias](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) de “granularidade diária” no Workspace.

A Adobe interrompeu a emissão de cookies s\_vi de terceiros para o Safari

Data de adição: 05 de abril de 2018

Em 20 de março de 2018, a Adobe interrompeu a emissão de cookies s\_vi de terceiros para o navegador Safari. Essa alteração não afeta clientes que usam cookies de coleta de dados originais. Essa alteração também remove o aumento de visita e visitante referente a alguns clientes resultantes do Safari ITP.

Atualize o [!UICONTROL Report Builder] antes de migrar IDs de usuário para o Admin Console

Data de adição: 17 de março de 2018

>[!IMPORTANT]
>
> Atualize sua instalação do [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) para a versão mais recente. Essa atualização é um pré-requisito para executar a migração de IDs de usuários do Analytics para o Admin Console, que terá início em abril de 2018.

Consulte [Migração de usuários do Analytics para o Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) para obter mais informações sobre a migração.

**Alterações no back-end que afetam relatórios**

Data de adição: 11 de abril de 2018

Uma alteração feita ao mecanismo de pesquisa (back-end) afetará o uso de relatórios em várias maneiras. Estas alterações entraram em vigor no **final de fevereiro de 2018**:

* A renomeação de páginas não será mais permitida. Em breve, será necessário usar [classificações](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) para renomear páginas. Até a versão de 10 de maio de 2018, o sistema continuará a processar as páginas renomeadas conforme estão configuradas atualmente. A Adobe pede que todos os clientes migrem para classificações até essa data. Depois da versão de maio, as renomeações existentes não mais serão honradas e podem ser alteradas, retroativamente, sem aviso prévio.
* A metodologia de substituição de URL é diferente. Anteriormente, o Adobe Analytics armazenava (em maioria) o primeiro URL associado a cada nome de página por mês. Agora, armazenaremos o URL mais recente referente a cada nome de página.
* (**Atualizado em 11 de abril de 2018**[!UICONTROL ) Relatórios de categoria para pacotes e dados atuais em Reports &amp; Analytics não são mais fornecidos. ] A desaprovação de relatórios de pacote de categoria na API do serviço de Web entrará em vigor na versão de manutenção do Adobe Analytics de 10 de maio de 2018.
* Não há mais suporte para dados de página/propriedade anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 (em alguns casos, 2006). Isso só será aplicado a páginas, propriedades e eventos de página (links personalizados, links de saída, links de download).

   Observação: essa alteração não afeta relatórios na [!UICONTROL Analysis Workspace] ou no Data Warehouse.

   Se você tiver dados anteriores a essas datas, espere o seguinte:

   * Dados não serão combinados corretamente entre a divisão pré/pós janeiro de 2007.
   * Pesquisas não funcionarão em relação a dados anteriores a aproximadamente janeiro de 2007.

**Futuras alterações de suporte das Classificações ativadas por data e numéricas**

Data de adição: 7 de maio de 2018

Na Versão de manutenção de 10 de maio de 2018, começaremos a limitar a funcionalidade de classificações ativadas por data e numéricas. Esses tipos de classificações serão removidos das interfaces Admin e Importador de classificações.

A partir dessa data, nenhuma classificação ativada por data ou numérica será adicionada. As classificações existentes ainda podem ser gerenciadas (atualizadas, excluídas) por meio do fluxo de trabalho de classificação padrão, e continuarão disponíveis nos relatórios.

**Futuras alterações de suporte do Custo e orçamento do Marketing Channel**

Data de adição: 28 de fevereiro de 2018

Na versão de manutenção de abril, removeremos o Custo e orçamento do Marketing Channel do menu Admin \> Marketing Channel. Nenhum novo dado de custo ou orçamento pode ser adicionado. Os dados de custo e orçamento existentes continuarão disponível nos relatórios, mas não poderão ser atualizados.

**Gerenciador de códigos - Código H herdado**

Data de adição: 8 de fevereiro de 2018

Não há mais suporte para baixar JavaScript herdado (código H) no Gerenciador de códigos.

Retenção de dados: verifique e defina a política de retenção de dados para o Adobe Analytics

Data de adição: 1 de fevereiro de 2018

**Histórico**

O Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados da União Europeia (GDPR), vigente a partir de 25 de maio de 2018, especifica que a Adobe, na sua qualidade de processador de dados, deve tomar as medidas apropriadas para ajudar seus clientes a cumprir o acesso, a exclusão e outras solicitações dos indivíduos. A aplicação de políticas de exclusão oportunas, seguras e apropriadas é parte importante do cumprimento dessa obrigação. Como resultado, a Adobe gostaria de trabalhar com você para implementar uma política de retenção de dados antes da entrada em vigor do GDPR, em 25 de maio de 2018.

**O que esperar**

A menos que já tenha uma política de retenção de dados do Adobe Analytics em vigor, a Adobe começará a aplicar a retenção de dados conforme atualmente especificado nos contratos de cliente do Adobe Analytics, a menos que sejam feitos outros contratos.

A maioria dos contratos do Adobe Analytics especifica que a Adobe pode excluir os dados após 25 meses. Quando uma política de retenção de dados estiver em vigor para a sua organização, ela será aplicada mensalmente. Uma retenção de dados para períodos superiores a 25 meses está disponível por uma taxa adicional. Períodos de retenção de dados mais curtos também podem ser configurados, entrando em contato com o Atendimento ao cliente.

Em breve você receberá um email contendo informações adicionais para a sua organização.

A retenção de dados afeta todos os métodos de acesso a dados históricos do Adobe Analytics, incluindo, entre outros, os [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], a [!UICONTROL Analysis Workspace], o [!UICONTROL Report Builder], as APIs de relatórios dos serviços da Web, o Data Warehouse e os feeds de dados.

**Próximas etapas**

Identifique os responsáveis na sua organização por tomar as decisões com relação à retenção de dados. Sua organização tem melhor condição de determinar o período apropriado para o Adobe Analytics reter os dados.

Entre em contato com o Gerente de sucesso do cliente da Adobe em caso de dúvidas relacionadas à retenção de dados do Adobe Analytics.

**Vinculação da conta do usuário**

Data de adição: 26 de outubro de 2017

Os usuários do Analytics não precisam mais vincular manualmente suas contas entre a Experience Cloud e o Analytics. Os usuários podem entrar em contato com o administrador do [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) para solicitar acesso ao Analytics.

A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Após a migração, os usuários terão acesso às soluções compradas e aos serviços principais disponíveis na Experience Cloud.

[Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console.**

Data de adição: 21 de setembro de 2017

A Adobe eliminará as Permissões e os métodos de API Company.GetLoginKey como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console.

Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir de **31 de março de 2018**. Depois de receber esta notificação, os administradores terão 30 dias antes da migração começar, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa.

Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

Eventos do calendário: exibição dos 20 eventos mais recentes

Data de adição: 21 de setembro de 2017

Para garantir o melhor desempenho do relatório, os 20 eventos mais recentes do calendário serão exibidos em gráficos de tendências e de horas extras.

Data de adição: 23 de agosto de 2017

A partir de 22 de agosto, o Adobe Analytics começou a determinar o geo\_zip em todas as ocorrências recebidas durante a coleta de dados. Essa atualização melhora a precisão dos dados, particularmente para dispositivos móveis. Anteriormente, o geo\_zip era definido uma vez por visita. Agora, o geo\_zip pode ser alterado corretamente durante uma visita. O campo geo\_zip não é usado para relatórios, mas é exibido em Feeds de dados.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Adicionamos uma [caixa de pesquisa no Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html), permitindo pesquisar seus Grupos de teste por nome, descrição ou nome dos segmentos de teste pertencentes aos grupos de teste.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

| Recurso | Descrição |
|--- |--- |
| Mensagens no aplicativo (beta) | As mensagens no aplicativo permitem que você garanta o envolvimento de usuários de aplicativos [!UICONTROL móveis] com mais eficiência, fornecendo interação contextual e permitindo que alcançar os usuários que optaram por notificações por push. Use as mensagens no aplicativo em conjunto com as notificações por push para criar uma experiência altamente personalizada e relevante. Isso leva a uma melhor conversão e retenção dos usuários de seu aplicativo. |
| Integração do Adobe Launch para aplicativos móveis (beta) | A integração do Launch com o Adobe Campaign agora simplifica e automatiza o processo de ativação da Propriedade de aplicativo [!UICONTROL móvel] no Campaign usando o [!UICONTROL Mobile] SDK V5. |

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

Para saber mais sobre o Adobe Campaign, capacite-se na [Biblioteca digital da Adobe](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

* [Notas de versão do AEM](04122018.md#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1)
* [Recursos adicionais](04122018.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

### Notas de versão do AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

**AEM Desktop App 1.10**

O AEM Desktop App 1.10 tem como foco a melhoria da experiência do usuário para grandes uploads, informações sobre as operações em segundo plano e experiência otimizada ao abrir ativos com arquivos vinculados (como InDesign).

[Notas de versão](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html)

**Brand Portal 6.4.2**

A versão 6.4.2 do Brand Portal traz uma variedade de recursos para atender às necessidades de distribuição de ativos das organizações. Ele também ajuda as organizações a alcançar um grande número de usuários distribuídos globalmente por meio do acesso de Convidado e da experiência ideal com downloads acelerados. O Brand Portal também fornece maior controle às organizações por meio de novas configurações para administradores, relatórios recém-adicionados e suporte a solicitações do cliente.

* [Novidades do AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html)
* [Notas de versão](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html)
* [Guia do usuário do AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/user-guide.html)

**Manutenção do produto**

AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 16

O AEM 6.2 SP1-CFP16 (6.2.1.16), lançado em sexta-feira, 3 de agosto de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.2 SP1 em dezembro de 2016.

* [Notas de versão](https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html)
* [Versões CFP do AEM Forms](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

**Integração com o Livefyre**

Atualização da página [Integração com o Livefyre](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/livefyre.html) com um novo fluxo de trabalho para as páginas [Livefyre Feature Pack 2.0.6](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/livefyre-feature-pack-206.html) e [Pacotes de recursos](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/feature-packs-release-notes.html).

**Cloud Manager**

O Cloud Manager 2018.6.0 será disponibilizado em 9 de agosto de 2018. Esta atualização adiciona suporte ao dispatcherde invalidação durante implantações, notificações adicionais e melhorias de usabilidade.

Para obter mais informações, consulte as [Notas de versão e as atualizações de documentação](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-6-0.html).

**Aplicativos de página única**

A documentação para o desenvolvimento de [Aplicativos de página única (SPAs)](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-4/sites/developing/morehelp/spa.ug.js) para o Editor do SPA do AEM foi atualizada e expandida.

**Editor de Rich Text**

O tópico [Configurar o editor de rich text](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/rich-text-editor.html) foi reprojetado com melhor estrutura, informações ausentes foram adicionadas, ilustrações de fluxo de trabalho foram adicionadas e o artigo foi dividido em seções.

**AEM Assets**

Para configurar integrações de oAuth, o serviço de gateway do Adobe I/O está disponível em [](https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/)https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/.

A Adobe encerrou o serviço em [/](https://marketing.adobe.com/)https://marketing.adobe.com/.

Para obter mais detalhes, consulte os tópicos [Configurar a integração do AEM Assets com a Marketing Cloud e a Creative Cloud](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/configure-assets-cc-integration.html) e [Configurar a integração do AEM Assets com o Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/brand-portal-configuring-integration.html).

**[!UICONTROL Gerador de imagem da ferramenta de assinatura móvel]**

Um novo [Gerador de imagem da ferramenta de assinatura móvel](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-suite/help/mobile-signing-tool-image-generator.html) está disponível para uso. Essa ferramenta ajuda a gerar as imagens necessárias, com as dimensões e nomes exatos, exigidos pela Ferramenta de assinatura do AEM [!UICONTROL Mobile].

**[!UICONTROL Notificações por push do]Android Mobile **

A documentação de [Notificações por push em apicativos do AEM Mobile](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/push-notifications.html#push-android) foi atualizada para incluir as etapas para usar o Google Firebase (Android) Console.

**Comunidade**

Onde você encontra insights de especialistas do Adobe Experience Manager sobre práticas recomendadas de design, desenvolvimento e implantação de experiências digitais?

A Adobe Systems quer que vocês, nossos desenvolvedores empresariais, tenham acesso à versão mais recente do Adobe Experience Manager. Assim, podemos ajudá-lo a atender seus objetivos de originação de marketing para obter e manter clientes ao longo das experiências digitais. Além disso, sabemos que reservar um tempo durante o horário comercial para participar de treinamentos é um desafio para muitos. Entretanto, há opções para aprender em seu próprio ritmo, incluindo onde e quando for mais conveniente para você.

Consulte nosso [calendário de eventos futuros](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), incluindo os seguintes recursos:

**Adobe IMMERSE**

Nossa conferência anual de desenvolvedores empresarias ocorreu em junho; as sessões em tempo real de 2018 foram encerradas. Mas você não ficou por fora! Ainda é possível obter dicas e truques, ser apresentado a aspectos do Adobe Experience Manager e saber mais sobre a Adobe Cloud Platform.

Você pode comprar seu Passe sob demanda para ter acesso ilimitado a mais de 90 sessões. Vá [aqui](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) e use o código de desconto He7B52.

**Webinários de GEMs do AEM**

Essa série de webinários oferece uma plataforma para especialistas da comunidade aprenderem com Engenheiros da Adobe, Gerentes de produto e outros especialistas no assunto. Dentre outras coisas, você aprende as práticas recomendadas e dicas trabalhando com os vários aspectos do Adobe Experience Manager.

Sessões ocorrem às quartas-feiras, às 08:00 Horário do Pacífico/17:00 Horário de verão central da Europa.

Veja as futuras sessões ou assista a sessões anteriores [aqui](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

**Webinários “Fale com o especialista da AEM Community”**

 Essa série mensal de webinários oferece insights sobre tópicos discutidos recentemente no nosso fórum [Liga de experiências](https://landing.adobe.com/experience-league/)   [AEM HelpX](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Sessões ocorrem na última ou penúltima terça-feira de cada mês, às 08:00 Horário do Pacífico/17:00 Horário de verão central da Europa.

Veja as futuras sessões ou assista a sessões anteriores [aqui](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

Ainda precisa de ajuda? Associe-se à Comunidade do AEM, apresente-se e publique sua pergunta [aqui](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

Junte-se a seus colegas! Nosso grupo local de usuários continua crescendo. Verifique se há um em sua área [aqui](https://www.meetup.com/pro/aem/). Não encontra um grupo local, mas está interessado em iniciar um? Envie um email para [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

**Pro!Vision apresenta a 8ª Conferência anual adaptTo()**

Ocorre de 10 a 12 de setembro e 2018, em Schinkelhalle, em Potsdam, Alemanha.

Este ano, o evento será apresentado no Schinkelhalle será uma experiência interativa da comunidade. Nossos patrocinadores estão fornecendo uma plataforma para que você possa conhecer os mais renomados desenvolvedores de Sling, Jackrabbit e Felix. Sessões adicionais abordam implementações comerciais como o Adobe Experience Manager, com foco em como a arquitetura é aproveitada nesses produtos.

Não se esqueça da Hackathon! Entre em contato com os melhores especialistas de web móvel da Apache e da comunidade da Adobe. A participação de palestrantes é gratuita; participantes da Apache recebem um desconto.

Mais informações estão disponíveis [aqui](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

## Recursos adicionais {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guia do Usuário do Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Versões anteriores da documentação do AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## Livefyre {#livefyre}

Novos recursos, correções e atualizações no [!DNL Adobe Livefyre]. [!DNL Livefyre] disponibiliza uma oferta completa de conteúdo gerado por usuários, inclusive recursos de curadoria social e aplicações de participação no local.

Consulte as [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) para obter as informações mais recentes.
Adicionado em 2 de outubro para uma versão de 1 5 de setembro.

| Recurso | Descrição |
|--- |--- |
| Gerenciamento de campanhas avançadas de busca (ACM) | Os modelos de feed de estoque agora podem incluir colunas baseadas em texto para indicar o nível de estoque, de modo que possa pausar ou excluir automaticamente itens com o valor &quot;esgotado&quot;.  Em seus modelos de feed, você deve indicar se a coluna usada para indicar &quot;Nível de estoque&quot; tem valores não numéricos usando a caixa de seleção ao lado de &quot;Esta coluna possui valores não numéricos&quot;. A caixa de seleção não está selecionada por padrão. Nas configurações dos dados de feed, você pode controlar se deseja pausar ou excluir anúncios do inventário para itens esgotados usando a configuração &quot;Quando um nível de estoque numérico alcançar N unidades, ou quando um valor com base em texto estiver esgotado.&quot; Observação: os valores baseados em texto não diferenciam maiúsculas de minúsculas. |
| Campanhas de pesquisa | Agora é possível sincronizar manualmente todas as campanhas em uma conta em Campanhas > Exibição de contas. Se você sincronizar mais de cinco contas por vez, a tarefa será dividida em lotes de até cinco contas cada. |
|  | (Google Ads) A Pesquisa da Advertising Cloud agora oferece suporte a anúncios de texto ampliados, permitindo alterar títulos, descrições, extensões etc., sem retornar aos anúncios para analisar e perder dados de desempenho. Anteriormente, o anúncio existente era excluído e um novo anúncio era criado. Agora, o anúncio original será editado, portanto, nenhum dado histórico será perdido. No entanto, como anteriormente, os campos Parâmetros personalizados do anúncio existente são perdidos. |

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

A ajuda da Advertising Cloud está disponível no menu Ajuda  **[!UICONTROL ?]**  Todos os aplicativos.

## [!DNL Primetime]

O Adobe [!DNL Primetime] é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

[Notas de versão do Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Página inicial de ajuda do Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/)
