---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão da Adobe Experience Cloud
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: Notas de versão da Adobe Experience Cloud
topic: Release notes
uuid: a6b38011-c3aa-4a49-8582-468b0fd8dd19
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3855'
ht-degree: 65%

---


# Notas de versão da Adobe Experience Cloud - Outubro de 2018

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Assine a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para ser notificado por email sobre versões futuras. Você receberá o aviso três a cinco dias úteis antes do lançamento. Novas informações publicadas após o lançamento serão marcadas com a data da publicação.

**Outubro de 2018**

Última atualização: **12 de outubro de 2018**

* [Analytics](10112018.md#analytics) (atualizado em **12 de outubro de 2018**)
* [Audience Manager](10112018.md#aam)
* [Target](10112018.md#target)
* [Campaign](10112018.md#campaign)
* [Experience Manager](10112018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](10112018.md#adcloud)
* [Primetime](10112018.md#primetime)

## [!DNL Analytics]

**11 de outubro de 2018**

### Novos recursos da Adobe [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Melhorias e novos recursos lançados com o Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

*Gerenciamento do detalhamento de painel*

Fizemos algumas alterações na gestão dos painéis de depósito, que foram introduzidas no MR de setembro. Ao clicar com o botão direito do mouse na lista suspensa, agora é possível

* Excluir uma lista suspensa (essa opção está sempre presente).
* Exclua um rótulo (se um rótulo estiver sendo exibido).
* Adicione um rótulo (se nenhum rótulo estiver sendo exibido).

*Links em dicas de ferramentas de painel e visualização*

Adicionamos links para vídeos e documentações relevantes a dicas de ferramentas de painel e visualização.

**[!DNL Analytics]**

[API do Adobe Analytics 2.0](https://github.com/AdobeDocs/analytics-2.0-apis)

A nova API do [!DNL Analytics] usa o gateway do Adobe I/O para facilitar o uso com outras APIs da Adobe. A API abrange o mesmo nível de personalização da API que os clientes estão acostumados a usar no [!UICONTROL Analysis Workspace]. É realmente RESTful, facilitando muito a interação dos desenvolvedores com a API.

O escopo atual desta API é somente relatórios; a API de administração continuará a usar a API 1.4 até uma versão futura.

**Suporte para caracteres especiais nos nomes de usuário**

Os logons da Experience Cloud permitem usar diversos caracteres especiais. O [!DNL Analytics] agora o suporta todos os caracteres permitidos nos nomes de usuário da Experience Cloud.

**[!DNL Analytics]recursos de ajuda**

* [Documentação de produto do Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/reference/)
* [Tutoriais no site Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [Vídeos do YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe [!DNL Analytics] ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], entre outros).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Correção de um problema em que os projetos do Workspace não eram carregados corretamente. (AN-169531, AN-169486)
* Correção de um problema de desempenho que causava atrasos significativos na abertura de projetos do Workspace. (AN-168790)
* Correção de um problema com a visualização de Rosca que impedia os usuários de editar seu rótulo. (AN-168722)
* Correção de um problema em que as visualizações do Gráfico de linha não eram renderizadas corretamente em algumas situações. (AN-168199)

**Outros[!DNL Analytics]problemas**

* **Segmentação**: correção de problemas de segmentação que causavam problemas de relatórios e com a transferência de ativos. (AN-167075, AN-169096, AN-168860, AN-169292)
* **Admin**: correção de um problema com erros que ocorriam ao compartilhar modelos de métricas calculadas. A partir de agora, você não poderá mais compartilhar esses modelos. (AN-168655)
* **Admin**[!DNL Analytics]: correção de um problema que causava erros ao usar caracteres especiais nos nomes de usuário do Os logons da Experience Cloud permitem usar diversos caracteres especiais. Agora o [!DNL Analytics] suporta todos os caracteres permitidos nos nomes de usuário da Experience Cloud. (AN-168014)
* **Admin**: correção de um problema em que os usuários eram desconectados do [!DNL Analytics]. Se você copiasse e colasse uma imagem do navegador para o Excel (por exemplo), o desconectaria como precaução de segurança. Isso já não acontece. (AN-166710)
* **Admin**: correção de um problema de pós migração com permissões do [!UICONTROL Report Builder]. (AN-168329)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: depois de migrar o data center, o URL mais curto no recurso _Link para o relatório_ de email do painel era preenchido anteriormente com a empresa de logon errada. Nenhum dado dessa empresa de logon estava visível ou comprometido. (AN-166881)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: correção de um problema em que alguns gráficos são esmaecidos nos relatórios agendados do HTML. (AN-168636)

**Data Workbench**

Consulte [Notas de versão do Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) para informações de versões cumulativas.

### Avisos importantes para administradores do [!DNL Analytics]{#analytics_notices}

Atualizado em **12 de outubro de 2018**

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do [!DNL Analytics] que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

**Migração de servidor FTP para Dallas ([ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com))**

Em **17 de outubro de 2018**, se você faz conexões com [ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com/) por meio do protocolo SFTP, pode ser necessário aceitar novamente o identificador de host do site SJ1. Isso aplica-se somente a 17 de outubro.

Consulte [Atualização de servidores FTP da Adobe](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html) .

**Encerramento do suporte para Internet Explorer 11**

O Adobe encerrará o suporte ao Internet Explorer 11 na Adobe Analytics em 13 de novembro de 2018, de acordo com o fim do suporte da Microsoft para esta versão. Alterne para o Microsoft Edge ou outro navegador compatível assim que possível.

**Feed de dados: post\_product\_list column - alteração de tamanho**

Em janeiro de 2019, a Adobe planeja estender o tamanho de post\_produc\t_list column de 64 KB para 16 MB. Essa alteração tem como objetivo garantir que valores de eVars de merchandising adicionados a post\_produc\t_list durante o processamento não causem truncamento de valores de produto e de receita.

Se você tiver processos que assimilam valores de post\_product\_list, certifique-se de que tais processos sejam compatíveis com valores de até 16MB em comprimento, caso contrário o valor será truncado em 16KB para evitar falhas de assimilação de dados.

**Término da vida útil da Ad Hoc Analysis**

Data de adição: 9 de agosto de 2018

Em 6 de agosto de 2018, a Adobe anunciou a intenção de encerrar a vida útil da Ad Hoc Analysis. Uma data para o fim da vida útil será compartilhada assim que estiver disponível. Para obter mais informações, visite [Descubra a Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) .

Não modificaremos a Ad Hoc Analysis para dar suporte ao Java 9+ a partir de agora. Se você atualizar para o Java 9+, a Ad Hoc Analysis não será compatível. Somente o Java 8 será suportado.

**Fim de suporte para TLS 1.0**

Data de adição: 7 de setembro de 2018

* Para minimizar o impacto sobre o cliente, estamos atrasando o fim do suporte do Relatórios Adobe Analytics para a criptografia TLS 1.0. Starting in February, 2019, **Adobe Analytics Reporting** will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Essa alteração é parte de nossos esforços contínuos para manter os mais altos padrões de segurança e proteger os dados do cliente. Como a interface do relatórios do Analytics já exige um navegador da Web moderno, não prevemos problemas. Caso não seja possível se conectar aos Relatórios do Adobe Analytics depois de fevereiro de 2019, será necessário atualizar seu navegador para a [versão mais recente](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/user/requirements.html) .
* A partir de fevereiro de 2019, a **API dos Relatórios do Adobe Analytics** não será mais compatível com a criptografia TLS 1.0. Clientes que acessam a API devem verificar se não serão afetados.
   * Os clientes da API que usam o Java 7 com configurações padrão precisarão de [modificações para terem suporte ao TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html) . (Consulte “Alteração da versão de protocolo TLS padrão para pontos de extremidade do cliente: de TLS 1.0 para TLS 1.2”.)
   * Os clientes da API que usam o Java 8 não devem ser afetados porque a configuração padrão é TLS 1.2.
   * Os clientes da API que usam outras estruturas precisarão entrar em contato com seus fornecedores para obterem detalhes sobre o suporte a TLS 1.2.
* Starting February 2019, **Adobe Analytics Data Collection** will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later.

   **Observação:** caso seu site da Web não seja compatível com TLS 1.0, você não será afetado por essa alteração de coleta.


**Atualizar o Adobe[!UICONTROL Report Builder]devido ao fim do suporte para TLS 1.0**

Data de adição: 7 de setembro de 2018

Devido ao fim do suporte para TLS 1.0, recomendamos que os usuários do Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) baixem o ARB v5.6.21 antes de fevereiro de 2019. **Depois dessa data, versões anteriores do ARB não funcionarão**.

**Nova ajuda para a migração de usuário do Analytics**

Data de adição: 10 de maio de 2018

Atualizamos a ajuda da migração de ID de usuário do Analytics com informações sobre a migração de Enterprise e Federated IDs para o Admin Console.

Consulte [Migrar contas de usuário do Analytics para Enterprise e Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html) .

**Futura remoção do Relatório de atividade na conta**

Data de adição: 10 de maio de 2018

O Relatório de Atividade da conta será substituído pelo recurso Uso de chamada do servidor na versão de verão do Adobe Analytics. O Relatório de Atividade da conta será removido permanentemente em 9 de agosto de 2018. Para visualização de dados de resumo sobre o tráfego do conjunto de relatórios após 9 de agosto de 2018, use o recurso Uso de chamada do servidor.

**Alterações nos modelos de alocação linear em Métricas calculadas**

Data de adição: 10 de maio de 2018

Em vigor em **19 de julho de 2018**

Em 19 de julho, o Adobe Analytics revisará a maneira como os modelos de alocação em métricas calculadas são avaliados. Como parte dessa alteração, as métricas calculadas que utilizam um modelo de alocação não padrão serão migradas para modelos de atribuição novos e melhorados.

**Os modelos de alocação Canal de marketing de último contato** e **Canal de marketing de primeiro contato** serão migrados para os novos modelos de atribuição **Último contato** e **Primeiro contato**, respectivamente. (Canais de marketing não se tornaram obsoletos, somente os dois modelos de alocação que aparecem nas métricas calculadas).

Além disso, vamos corrigir a maneira como a alocação linear é calculada. Se você usa métricas calculadas com modelos de alocação linear, os relatórios podem ser levemente alterados para refletir o novo modelo de atribuição corrigido.

Essa alteração nas métricas calculadas será refletida na [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], na API de relatório, no [!UICONTROL Report Builder] e na Ad Hoc Analysis.

Consulte a [documentação das Métricas calculadas](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) para obter mais informações sobre essa alteração.

As funcionalidades de **Detecção de anomalias e Análise de contribuição foram removidas de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**

Data de adição: 10 de abril de 2018

A Detecção de anomalias e a Análise de contribuição foram removidas do conjunto de recursos do [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] e agora estão disponíveis apenas por meio da [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) .

Os clientes do Adobe Analytics Select e Foundation têm acesso apenas à [Detecção de anomalias](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) de “granularidade diária” no Workspace.

**A Adobe interrompeu a emissão de cookies s\_vi de terceiros para o Safari**

Data de adição: 05 de abril de 2018

Em 20 de março de 2018, a Adobe interrompeu a emissão de cookies s\_vi de terceiros para o navegador Safari. Essa alteração não afeta clientes que usam cookies de coleta de dados originais. Essa alteração também remove a visita e a inflação do visitante vivida por alguns clientes, resultante do Safari ITP.

**Atualize o[!UICONTROL Report Builder]antes de migrar IDs de usuário para o Admin Console**

Data de adição: 17 de março de 2018

Importante: atualize sua instalação do [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/arb/t_install_arb.html) para a versão mais recente. Essa atualização é um pré-requisito para executar a migração de IDs de usuários do Analytics para o Admin Console, que terá início em abril de 2018.

Consulte [Migração de usuários do Analytics para o Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) para obter mais informações sobre a migração.

**Alterações no back-end que afetam relatórios**

Data de adição: 11 de abril de 2018

Uma alteração feita ao mecanismo de pesquisa (back-end) afetará o uso de relatórios em várias maneiras. Please be aware that these changes went into effect around the **end of February, 2018**:

* A renomeação de páginas não será mais permitida. Em breve, será necessário usar [classificações](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/reference/classifications.html) para renomear páginas. Até a versão de 10 de maio de 2018, o sistema continuará processando as páginas renomeadas conforme elas estão configuradas no momento. A Adobe está solicitando que todos os clientes migrem para classificações até essa data. Depois da versão de maio, as renomeações existentes não mais serão honradas e podem ser alteradas, retroativamente, sem aviso prévio.
* A metodologia de substituição de URL é diferente. Anteriormente, o Adobe Analytics armazenava (em maioria) o primeiro URL associado a cada nome de página por mês. Agora, armazenaremos o URL mais recente referente a cada nome de página.
* (**Atualizado em 11 de abril de 2018**[!UICONTROL ) Relatórios de categoria para pacotes e dados atuais em Reports &amp; Analytics não são mais fornecidos. ] A desaprovação de relatórios de pacote de categoria na API do serviço de Web entrará em vigor na versão de manutenção do Adobe Analytics de 10 de maio de 2018.
* Não há mais suporte para dados de página/propriedade anteriores a aproximadamente janeiro de 2007 (em alguns casos, 2006). Isso só será aplicado a páginas, propriedades e eventos de página (links personalizados, links de saída, links de download).

   Observação: essa alteração não afeta relatórios na [!UICONTROL Analysis Workspace] ou no Data Warehouse.

   Se você tiver dados anteriores a essas datas, espere o seguinte:

   * Os dados não serão combinados corretamente entre os limites anterior e posterior a janeiro de 2007.
   * Pesquisas não funcionarão em relação a dados anteriores a aproximadamente janeiro de 2007.

**Futuras alterações de suporte das Classificações ativadas por data e numéricas**

Data de adição: 7 de maio de 2018

Na Versão de manutenção de 10 de maio de 2018, começaremos a limitar a funcionalidade de classificações ativadas por data e numéricas. Esses tipos de classificações serão removidos das interfaces Admin e Importador de classificações.

A partir dessa data, nenhuma classificação ativada por data ou numérica será adicionada. As classificações existentes ainda podem ser gerenciadas (atualizadas, excluídas) por meio do fluxo de trabalho de classificação padrão, e continuarão disponíveis nos relatórios.

**Futuras alterações de suporte do Custo e orçamento do Marketing Channel**

Data de adição: 28 de fevereiro de 2018

Na versão de manutenção de abril, removeremos o Custo e orçamento do Marketing Channel do menu Admin \> Marketing Channel. Não é possível adicionar novos dados de custo e orçamento. Os dados de custo e orçamento existentes continuarão disponíveis no relatórios, mas não poderão ser atualizados.

**Gerenciador de códigos - Código H herdado**

Data de adição: 8 de fevereiro de 2018

Não há mais suporte para baixar JavaScript herdado (código H) no Gerenciador de códigos.

**Retenção de dados: verifique e defina a política de retenção de dados para o Adobe Analytics**

Data de adição: 1 de fevereiro de 2018

*Histórico*

O Regulamento Geral de Proteção de Dados (RGPD) da União Europeia, aplicável a partir de 25 de maio de 2018, prevê que a Adobe, na sua função de processador de dados, deve tomar as medidas apropriadas para ajudar seus clientes a cumprir o acesso, a exclusão e outras solicitações individuais. A aplicação de políticas de exclusão oportunas, seguras e apropriadas é parte importante do cumprimento dessa obrigação. Como resultado, a Adobe gostaria de trabalhar com você para implementar uma política de retenção de dados antes da entrada em vigor do GDPR, em 25 de maio de 2018.

*O que esperar*

A menos que você já tenha uma política de retenção de dados da Adobe Analytics em vigor, o Adobe começará a aplicar a retenção de dados conforme especificado atualmente nos contratos do cliente para a Adobe Analytics, a menos que outros acordos sejam feitos.

A maioria dos contratos do Adobe Analytics especifica que a Adobe pode excluir os dados após 25 meses. Quando uma política de retenção de dados estiver em vigor para sua organização, ela será aplicada mensalmente. A retenção de dados por períodos superiores a 25 meses está disponível por uma taxa adicional. Períodos de retenção de dados mais curtos também podem ser configurados, entrando em contato com o Atendimento ao cliente.

Em breve você receberá um email contendo informações adicionais para a sua organização.

A retenção de dados afeta todos os métodos de acesso a dados históricos do Adobe Analytics, incluindo, entre outros, os [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], a [!UICONTROL Analysis Workspace], o [!UICONTROL Report Builder], as APIs de relatórios dos serviços da Web, o Data Warehouse e os feeds de dados.

*Próximas etapas*

Identifique as partes interessadas em sua organização responsáveis por tomar decisões sobre retenção de dados. Sua organização tem melhor condição de determinar o período apropriado para o Adobe Analytics reter os dados.

Entre em contato com o Gerente de sucesso do cliente do Adobe se tiver dúvidas sobre a retenção de dados para a Adobe Analytics.

**Vinculação da conta do usuário**

Data de adição: 26 de outubro de 2017

Os usuários do Analytics não precisam mais vincular manualmente suas contas entre a Experience Cloud e o Analytics. Os usuários podem entrar em contato com o administrador do [Admin Console](https://helpx.adobe.com/br/enterprise/help/aedash.html) para solicitar acesso ao Analytics.

A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Após a migração, os usuários terão acesso às soluções compradas e aos serviços principais disponíveis na Experience Cloud.

[Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) .

**Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console.**

Data de adição: 21 de setembro de 2017

A Adobe eliminará as Permissões e os métodos de API Company.GetLoginKey como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console.

Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir **de 31 de março de 2018**. Após receber essa notificação, os administradores terão 30 dias antes de seus start de migração, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa.

Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api) .

**Filtrar grupos de teste de segmento por status.**

Agora é possível filtrar grupos de teste de segmento pelo status, a partir da lista do grupo de teste de segmento. Os status disponíveis são:

* Ativo
* Programado
* Rascunho
* Concluído

Essa opção também está disponível na [API do grupo de teste de segmento](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segment_Test_Group_API/get_segment_test_groups_), por meio do parâmetro de consulta groupStatus.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Adição de paginação à página da lista de grupos de teste de segmento (AAM-39399).
* Correção de um problema que fazia com que os mapeamentos de segmento duplicado fossem salvos em alguns casos ao clicar no botão **[!UICONTROL Salvar]** repetidamente em um curto intervalo (AAM-38687).
* Corrigido um problema que fazia com que o sistema Identity Management alternasse incorretamente entre contas da organização (AAM-40727).
* Correção de um problema que fazia com que o preenchimento de características de segmentos fosse exibido como Não definido ou Não disponível ao alternar entre Visualização de código e Visualização básica (AAM-39975).
* Correção de um problema em que os botões **[!UICONTROL Criar]** e **[!UICONTROL Salvar]** na seção [!UICONTROL Criar modelo] fossem exibidos de forma incorreta para contas com um grande número de fontes de dados (AAM-38644).
* Adição de indicadores de carregamento visuais às páginas [!UICONTROL Limites] e [!UICONTROL Regras de mesclagem de perfil] (AAM-39879).

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* [!DNL Target] Standard e Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/classic.html)
* [Aprendizagem e suporte do Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/br/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

### Versões do produto {#section_DFFD41490C8C4D649D00A4181C2D3E29}

* **Cloud Manager 2018.7.0**

   Essa versão do Cloud Manager oferece aprimoramentos essenciais de dimensionamento automático, análise de qualidade de código, exibição detalhada de seus ambientes e teste de desempenho. [Notas de versão](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html).

* **Editor SPA**

   Como o aplicativo de página única (SPA) torna a experiência geral de visitante mais interativa, ele está ganhando mais popularidade, mesmo em experiências centradas no conteúdo. Até agora era entediante, quando se quer era possível, que os Web Experience Management Systems editassem contextualmente o conteúdo e layout dos SPAs. A arquitetura que causa interrupções consome somente dados JSON do servidor e delega todas as outras responsabilidades, como a renderização, ao cliente. Como resultado, os profissionais de marketing são forçados a usar CMS sem cabeçalho e iniciam um ciclo de desenvolvimento para qualquer alteração de layout. O controle é perdido em qualquer forma de layout, afetando a velocidade das alterações.

   O Editor SPA, no entanto, traz os recursos fáceis de usar do Editor de páginas AEM de volta para o SPA criado com estruturas JavaScript como React ou Angular. Isso permite que os desenvolvedores de front-end criem um SPA como o utilizado, tudo isso enquanto têm autores não técnicos para editar o conteúdo no local.

   Esta versão é a versão do Editor SPA. O editor fornece suporte para as estruturas React e Angular JS.

   Consulte a seguintes documentação: [https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html)

**Integração do Adobe Stock com o AEM**

A integração com a Adobe Stock oferece aos usuários AEM a capacidade de fazer o seguinte:

* Estende os resultados da pesquisa para a Adobe Stock diretamente na interface do usuário AEM.
* Pré-visualização de ativos da Adobe Stock.
* Salve e licencie ativos da Adobe Stock em AEM sem sair da interface familiar AEM usuário.

Os ativos licenciados e salvos tornam-se disponíveis como ativos comuns gerenciados no AEM.

Consulte o [Vídeo do recurso](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-framework-feature-video-use.html) e o [Vídeo técnico](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-components-technical-video-understand.html).

Consulte a seguinte documentação: [https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html)

### Manutenção do produto {#section_06D580FE1F9A4C3790C230D46887E0D8}

* **AEM 6.3 Service Pack 3**

   O AEM 6.3 SP3 (6.3.3.0), lançado em 12 de setembro de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para clientes lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.3 em abril de 2017.

   * [Notas de versão](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)
   * [Versões CFP do AEM Forms](https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

* **AEM 6.4 Service Pack 2**

   O AEM 6.4 SP2 (6.3.3.0), lançado na quarta-feira, 3 de outubro de 2018, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para clientes lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.4 em abril de 2018.

   * [Notas de versão](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-4/release-notes/sp-release-notes.html)
   * [Versões CFP do AEM Forms](https://helpx.adobe.com/br/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

### Autoajuda {#section_62E10ACE63FA48C0A7CFF0A99DD6B358}

* **AEM Screens**

   Para usar a Sequência Incorporada Dinâmica, atribua um canal por Função de Canal.

   [Usar a Sequência dinâmica inserida](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/dynamic-embedded-sequences.html) permite que o usuário siga a hierarquia onde as alterações e atualizações são feitas em um canal sejam propagadas para outro relacionado. Ela segue uma hierarquia pai-filho, além de incluir ativos como imagens ou vídeos.

* **AEM Cloud Manager**

   O dimensionamento automático é ativado por meio da escala horizontal dos segmentos do Dispatcher/Publish no ambiente de produção para suportar um aumento brusco na carga, no volume, no acesso e em outras métricas monitoradas definidas. Follow the [Release Notes for 2018.7.0](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html) for more information.

### Comunidade {#section_383B1456418046548BE0EA3664204C9C}

Onde você encontra insights de especialistas do Adobe Experience Manager sobre práticas recomendadas de design, desenvolvimento e implantação de experiências digitais?

A Adobe Systems quer que vocês, nossos desenvolvedores empresariais, tenham acesso à versão mais recente do Adobe Experience Manager. Isso pode ajudá-lo a atingir suas metas de originação de marketing para ganhar e manter os clientes por meio de experiências digitais. Sabemos também que tirar tempo do escritório para treinamento é um desafio para muitos. No entanto, você tem opções para aprender ao seu próprio ritmo, incluindo onde e quando isso funciona melhor para você.

Consulte nosso [calendário de eventos futuros](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), incluindo os seguintes recursos:

* **Adobe IMMERSE**

   A nossa conferência anual de desenvolvedores virtuais foi realizada em junho; as sessões ao vivo de 2018 foram concluídas. No entanto, você não perdeu! Você ainda pode ouvir dicas e truques úteis, ser apresentado a aspectos do Adobe Experience Manager e saber mais sobre a plataforma da Adobe Cloud.

   Você pode adquirir seu On-Demand Pass para acesso ilimitado a mais de 90 sessões. Acesse [aqui](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) e use o código de desconto `He7B52`.

* **Webinários de GEMs do AEM**

   Esta série de webinars oferece uma avenida para os especialistas da comunidade aprenderem com Adobe Engineers, gerentes de produtos e outros especialistas em assuntos. Entre outras coisas, você aprende as práticas recomendadas e dicas ao trabalhar com vários aspectos do Adobe Experience Manager.

   As sessões ocorrem todas as quartas-feiras, às 08:00, horário do Pacífico, 17:00, horário de verão da Europa Central.

   See upcoming sessions or watch previously recorded sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

* **Webinários “Fale com o especialista da AEM Community”**

    This monthly webinar series provides insights into topics that were recently discussed in our [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

   Sessões ocorrem na última ou penúltima terça-feira de cada mês, às 08:00 Horário do Pacífico/17:00 Horário de verão central da Europa.

   See upcoming sessions or watch previously recorded sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

   Ainda precisa de ajuda? Join the AEM Community, introduce yourself and post your question [here](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

### Recursos adicionais {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-4.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guia do Usuário do Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [Versões anteriores da documentação do AEM](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Última atualização: quarta-feira, 11 de outubro de 2018, para a versão de 13 de outubro

| Recurso | Descrição |
|--- |--- |
| Campanhas de pesquisa | A caixa de diálogo de filtro foi reprojetada para exigir menos cliques. |
| Relatórios | (Google Ads e Bing Ads) O Relatório de Público alvo de Audiência do AdWords foi renomeado como Relatório de Público alvo de Audiência do AdWords/Bing Ads e agora inclui dados para listas de remarketing do Google Ads e públicos alvos de audiências no mercado e listas de remarketing do Bing Ads. Os dados de custo, clique e receita estão disponíveis para públicos alvos de listas de recomercialização; os dados de custos e cliques estão disponíveis para públicos alvos de audiências no mercado. Observação: O Google Ads não fornece os meios de rastrear dados de receita para audiências no mercado. |

A ajuda da Advertising Cloud está disponível no menu Ajuda  **[!UICONTROL ?]**  Todos os aplicativos.

## [!DNL Primetime]

O Adobe [!DNL Primetime] é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

[Notas de versão do Primetime](http://help.adobe.com/pt_BR/primetime/release_notes/index.html)

[Página inicial de ajuda do Primetime](http://help.adobe.com/pt_BR/primetime/)
