---
description: 'Experience Cloud: os novos recursos incluem aprimoramentos no Experience Cloud Assets e um fluxo de trabalho melhorado para vinculação de soluções de conta à sua Adobe ID. Adobe Mobile: atualizações para integrações de Apteligent e appFigures. Analytics: nova configuração de permissão de relatório em tempo real nas ferramentas administrativas. Audience Manager: feeds de dados desativados no Audience Marketplace. Experience Manager: pacotes de serviços e hotfixes. Além disso, foram realizados aprimoramentos e correções gerais na versão de manutenção de fevereiro.'
keywords: release notes
seo-description: 'Experience Cloud: os novos recursos incluem aprimoramentos no Experience Cloud Assets e um fluxo de trabalho melhorado para vinculação de soluções de conta à sua Adobe ID. Adobe Mobile: atualizações para integrações de Apteligent e appFigures. Analytics: nova configuração de permissão de relatório em tempo real nas ferramentas administrativas. Audience Manager: feeds de dados desativados no Audience Marketplace. Experience Manager: pacotes de serviços e hotfixes. Além disso, foram realizados aprimoramentos e correções gerais na versão de manutenção de fevereiro.'
seo-title: Notas de versão - Fevereiro de 2016
solution: Experience Cloud
title: Notas de versão - Fevereiro de 2016
uuid: d9f006f8-33d5-4566-b454-fdae49a72c9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3922'
ht-degree: 63%

---


# Notas de versão - Fevereiro de 2016

Experience Cloud: os novos recursos incluem aprimoramentos no Experience Cloud Assets e um fluxo de trabalho melhorado para vinculação de soluções de conta à sua Adobe ID. Adobe Mobile: Atualizações para integrações Apteligent e appFigures. Analytics: Nova configuração de permissão de Relatório em tempo real nas Ferramentas administrativas. Audience Manager: Desative os feeds de dados no Audience Marketplace. Experience Manager: service packs e hotfixes. Além disso, foram realizados aprimoramentos e correções gerais na versão de manutenção de fevereiro.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de lançamento na Priority Product Update vêm uma semana antes da data de lançamento e estão sujeitas a alterações. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

Data de lançamento: fevereiro de 2016

## Experience Cloud 16.2 {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data de lançamento: **18 de fevereiro de 2016**

<table id="table_C9B288CF42034F329C3C72D95D22E515"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aprimoramentos no Experience Cloud Assets </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>No Experience Cloud Assets, você pode armazenar, compartilhar e sincronizar seus ativos digitais de um local central. O Experience Cloud Assets aproveita alguns dos recursos disponíveis no <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external">Experience Cloud Assets </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Melhorias na vinculação de contas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O fluxo de trabalho de interface foi aprimorado para vinculação de contas da solução com o Experience Cloud (Adobe ID). Esse novo fluxo de trabalho localiza todas as contas de usuário associadas a uma organização e permite que você escolha qual conta vincular. Também simplificamos a experiência de vinculação de conta, para que você não precise mais acessar a página Gerenciar organizações para vincular contas manualmente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

* Um problema que impedia a vinculação e o SSO para o Analytics foi corrigido. Esse problema exibia a mensagem &quot;Aviso: falha na mensagem de erro: ERRO IMS SSO: não é possível localizar a empresa vinculada.&quot;

**Problema conhecido**

Se você acessar o Dynamic Tag Management por meio da interface **[!UICONTROL Experience Cloud > Ativação]**, mas a conta de Dynamic Tag Management não estiver vinculada ao Experience Cloud (Adobe ID), não será possível fazer login no Dynamic Tag Management. Para evitar esse problema, acesse diretamente [https://dtm.adobe.com](https://dtm.adobe.com) em uma nova guia do navegador.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

A versão de 18 de fevereiro de 2016 do Mobile Services inclui as seguintes alterações:

**Novos recursos**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Integração com Apteligent: relatório de </b><span class="wintitle">travamentos</span> </p> relatório </td> 
   <td colname="col2"> <p>Você pode visualizar um relatório de <span class="wintitle">Falhas</span> para aplicativos que foram integrados com o Apteligent. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Integração com o appFigures: relatório de </b><span class="wintitle">Visão geral da App Store</span> </p> relatório </td> 
   <td colname="col2"> <p>A interface de usuário do relatório de <span class="wintitle">Visão geral da App Store</span> foi atualizada para aplicativos que foram integrados com o appFigures. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

O Android SDK versão 4.8.3 (18 de fevereiro de 2016) inclui as seguintes alterações:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> Configurações de recusa e privacidade </td> 
   <td colname="2"> <p>Desde o Android SDK 4.8.3, as configurações de privacidade definidas por meio do método <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> afetam a atividade do <span class="keyword">Analytics</span>, do <span class="keyword">Target</span> e do <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

O iOS SDK versão 4.8.5 (18 de fevereiro de 2016) inclui as seguintes alterações:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p>Configurações de recusa e privacidade </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Desde o iOS SDK 4.8.5, as configurações de privacidade definidas por meio do método <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> afetam a atividade do <span class="keyword">Analytics</span>, do <span class="keyword">Target</span> e do <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Avisos importantes sobre o Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>A tabela a seguir fornece notificações do Analytics sobre problemas que podem afetar a coleta de dados e os relatórios, o fim da vida do produto etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminação de valores com hash em Feeds de dados </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em certas circunstâncias, valores com hash (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;valor de hash&amp;lt;</span>) podem aparecer nos feeds de dados para os seguintes tipos de variáveis: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de comercialização em post_product_lista </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Vars de lista (chamadas <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>e <span class="varname"> post_pesquisa </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalhes do Canal de marketing. O código de rastreamento dos relatórios de Canais de marketing (chamados <span class="varname"> va_finder_detail </span> e <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Está sendo implementada uma mudança que elimina valores com hash com o passar do tempo e os substitui por valores reais. </p> <p> <b>Observação:</b> o tamanho máximo de qualquer valor em particular é de 100 ou 255 bytes. Para campos que oferecem suporte a vários valores, como <span class="varname"> post_ product_ list </span>e List Vars, o tamanho máximo desses campos é de 64k. Portanto, se você estiver transmitindo um grande número de valores, alguns deles poderão ser perdidos, pois o campo será truncado em 64k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fim da vida útil da API de serviços da Web v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão 1.2 da API de serviços da Web foi oficialmente substituída em 20 de fevereiro de 2014. Chegará ao fim da vida em 15 de setembro de 2016. Nesse momento, o Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações de API da versão 1.2. Qualquer solicitação da API enviada ao endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 404. Os clientes têm até a data do fim da vida para atualizar da API 1.2 para a versão 1.4, a fim de evitar uma interrupção em seus aplicativos de API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partir de fevereiro de 2016, a Adobe Analytics não oferecerá suporte ao SSLv3. Essa mudança afeta o Report Builder, as solicitações de coleta de dados e as solicitações de APIs de Analytics Web Services. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Código Postal do Reino Unido </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>o provedor de serviço está mudando. Passaremos da disponibilização de códigos postais truncados do Reino Unido para códigos postais completos em 18 de março ou por volta dessa data. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>24 de fevereiro de 2016:</b> Accelerated Mobile Pages </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Adobe está participando do projeto <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages (AMP)</a>. O AMP é um projeto de código aberto que permite a criação de páginas da Web para conteúdo estático, capaz de ser renderizado rapidamente. Esse recurso é ideal para editores que desejam criar conteúdo otimizado para dispositivos móveis uma vez e carregá-lo instantaneamente em todos os lugares. </p> <p>Observação: esse projeto não afeta os resultados do relatório. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Permissão de configuração de relatório em tempo real </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma nova permissão de Admin Console foi adicionada: Configuração de relatório em tempo real. </p> <p>Para configurar relatórios em tempo real, você deve a) ser um Administrador ou b) pertencer a um grupo que tenha permissão de amplo acesso para as Ferramentas administrativas, ou c) ter a nova permissão de Configuração de relatório em tempo real. </p> <p>Outros usuários, incluindo aqueles com a permissão Acesso total ao relatório, não podem configurar relatórios em tempo real. Para esses usuários, o botão Configurar não estará disponível na interface do relatórios em tempo real. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Alerta: Alteração no processamento de dados entre MRs de fevereiro e março </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em algum momento entre as versões de manutenção de fevereiro e março, a seguinte alteração no processamento de dados do Analytics será implementada: </p> <p>Anteriormente, ao usar a variável Product sem ter um conjunto de eventos, o evento usaria "ProdView" como padrão, definido precocemente no processamento (antes que as regras de processamento entrassem em vigor). O evento agora é definido após as regras de processamento para evitar conflitos com o funcionamento do processamento de dados móveis. Essa alteração tem os seguintes efeitos de downstream: </p> 
    <ul id="ul_F9DA8F25F016488B9E9F97FC7DF67D6F"> 
     <li id="li_214969F8FBEF4202B759FDBCB64B6751"> O ProdViews não será mais inflado devido a ocorrências nas quais os dados de contexto estão gerando eventos (especialmente no Mobile). A partir de agora, um evento será definido no momento do processamento de dados quando o ProdView tiver sido definido (sem um evento definido). </li> 
     <li id="li_D0A2C9FC425E4EFE914B028D9D3A06F6"> Qualquer regra VISTA que tenha lógica dependendo de um evento ProdView que esteja sendo definido em uma ocorrência pode precisar ser revisada para ver se as alterações na regra VISTA são necessárias. Isso ocorre porque os eventos ProdView podem ser definidos em menos ocorrências do que antes, porque ProdView está definido anteriormente no pipeline de processamento. Essa alteração pode afetar ou não o que é desejado na regra VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correções {#analyticsfixes}

Foram aplicadas correções aos seguintes produtos e serviços:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correções </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correções do Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Corrigido um problema nos relatórios em tempo real: devido a problemas de fuso horário, o gráfico Hoje mostrava zeros, apesar de haver várias instâncias. (AN-114982) </li> 
     <li id="li_741A006D5EEE4612AD7BF748BB6742A4">Correção de um problema de gerenciamento de usuário/redefinição de senha em que o administrador que efetuava login com as credenciais do Experience Cloud recebia um erro. (AN-108518) </li> 
     <li id="li_C3EED22E8F2D4938BD44B103CA119774">Correção de um problema de segmentação em que a dimensão “Largura do navegador – granular” não era compatível com o <span class="wintitle">Data Warehouse </span>. (AN-115465) </li> 
     <li id="li_DE4CEAFC71CD41D5A150AFCE23A37B19">Correção de um problema com as métricas calculadas existentes que apareciam no download de um conjunto de relatórios, mas não no <span class="wintitle">Gerenciador de métricas calculadas </span>. (AN-116958) </li> 
     <li id="li_BCCCBEDA2BE949F68E3B8D9CFDB84F1A">Correção de um problema que fazia com que o <span class="wintitle">Relatório de páginas</span> mostrasse métricas duplicadas. (AN-117793) </li> 
     <li id="li_6FF883EA14BF4793BBEEE11D505F179D">Correção de um problema que fazia com que as visualizações de segmento ficassem inconsistentes entre o <span class="wintitle">Segment Builder</span> e durante a visualização de informações de segmentos nos relatórios. Isso aconteceu somente no navegador Firefox e depois de alterar o fuso horário do sistema operacional. (AN-112854) </li> 
     <li id="li_E319AB4C89C5432592B12CAF81CB35AF">Correção de um problema que fazia com que os painéis agendados fossem entregues na pasta de lixo eletrônico. (AN-117157) </li> 
     <li id="li_437D157D6BDB4444B9D59B909168DAF9">Correção de um problema que fazia com que as regras de processamento não fossem salvas. (AN-115916) </li> 
     <li id="li_E71AE65E326A442D99B0CA3C24B37220">Correção de um problema com relatórios de tráfego personalizado (prop) que resultava em uma mensagem de erro pedindo aos clientes para atualizarem seus marcadores. (AN-104560) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correções da Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_99A0056C827D4F5FA35FE87B3DB5A75C"> 
      <li id="li_7F75C3AA17AA4F719E3641D5A418AD2F">Aprimorado o recurso Desfazer para que esteja disponível para seleções de células.</li> 
      <li id="li_AF1C69FFD6354ACC9DEB1382DBFD2597">Correção de um problema que impedia a abertura de projetos. Esse problema pode ter ocorrido em projetos com mais de dez colunas em uma tabela de dados. (AN-118259) </li> 
      <li id="li_6A400CA46F954F4ABB5E92FFECCECB2C">Correção de um problema que permitia que usuários sem permissões de criação de segmento editassem um segmento criado com o uso de <span class="term"> Copiar </span>. (AN-117762) </li> 
      <li id="li_3CFE801DC1E545CF97B0894D6A7236C6">Correção de um problema de tamanho de painel que ocorria quando os painéis excluídos eram restaurados com <span class="term"> Recurso Desfazer </span>. (AN-117743) </li> 
      <li id="li_8B9D2FC9FC5A4BA6800CD6CF00936FFF">Correção de um problema que impedia a disponibilidade de intervalos de dados compartilhados para outros usuários. (AN-117637) </li> 
      <li id="li_60637BC4F07043E99577C801119EBF43">Correção de um problema que ocorria no Firefox e impedia a entrada manual da data do relatório. (AN-117595) </li> 
      <li id="li_B1DC872D986347BAADA4F59ACFC6114A">Correção de um problema que ocorria com a exclusão de uma quebra em um segmento, que causava sua exclusão. (AN-115941) </li> 
      <li id="li_3207A74F73704AEC98B07B1F6B1DA85A">Correção de um problema que impedia que os componentes ficassem disponíveis ou fossem modificados. Esse problema ocorria somente depois de preparar os componentes e, em seguida, reautenticar. (AN-118499) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis Correções </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
     <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Correção de um problema que impedia o carregamento de métricas, dimensões e segmentos quando a localidade estava definida como Inglês (internacional). ( AN-118055) </li> 
     <li id="li_4748F7C2ECCC44F5885B4FAC2FFB1C60">Correção de um problema com a falta de capacidade de agendar relatórios. (AN-116527) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correções do Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Correção de um problema com a não entrega dos relatórios agendados de Data Warehouse. (AN-118182) </li> 
      <li id="li_142ACEB3BA1D40F4A6DACBD970860278">Correção de um problema em que os relatórios de Data Warehouse não classificavam eVars 76+ corretamente. (AN-118867) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para outras plataformas</b> </p> <p>Consulte o <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Histórico de versões do AppMeasurement</a> a seguir para obter um histórico das versões do <span class="keyword">AppMeasurement</span> nas seguintes plataformas: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Consulte também:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/02182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Serviço da Experience Cloud ID</a>(antigo <span class="term">serviço de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Serviços virtuais do Analytics (APIs de SOAP e REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p class="important">Observação: a versão 1.2 da API do Web Services foi preterida oficialmente em 20 de fevereiro de 2014. Chegará ao fim da vida em 15 de setembro de 2016. Nesse momento, o Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações de API da versão 1.2. Qualquer solicitação de API feita para o endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 404. Os clientes têm até a data do fim da vida para atualizar da API 1.2 para a versão 1.4, a fim de evitar uma interrupção em seus aplicativos de API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--> </p> <p></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Desativação de feeds de dados no Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os provedores de dados de Audience Marketplace podem revogar o acesso do comprador a um feed assinado. Para obter informações sobre como os vendedores revogam feeds e o que acontece com os compradores, consulte: </p> 
    <ul id="ul_28EE8AE9CAB1456185D19C2FC83B26FD"> 
     <li id="li_B5F2A49D9C55434FB55E78ED00C096DA"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-deactivate-subscribers.html" format="https" scope="external"> Desativar o feed de dados de um assinante </a> </li> 
     <li id="li_D1295E39404649F6ACA797ACF1F69941"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-subscriber-deactivated.html" format="https" scope="external"> O que acontece depois que um provedor desativa meu feed de dados </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

Correções:

* Correção de uma API, mas isso expôs as IDs dos provedores em feeds de dados sem especificação de marca. APIs de origem e característica afetadas. (AAM-22430)
* Correção de um erro que impedia a exclusão de contas de relatórios do Tableau ao remover a conta de um usuário. (AAM-16048)
* Em [!UICONTROL Destinos] (na seção [!UICONTROL Mapeamento de segmentos]), um erro que impedia o usuário de alterar a prioridade do segmento foi corrigido. (AAM-22942)
* Correção de um erro que permitia a criação de uma regra para mesclar perfis por usuários sem permissões administrativas. (AAM-22433) Aprimoramentos:

* Em [!UICONTROL Construtor de segmento] (na seção [!UICONTROL Exibição do código]), o rótulo da coluna contendo a lista de características foi alterada de [!UICONTROL ID de características] para [!UICONTROL ID de segmento]. (AAM-15950)
* Em [!UICONTROL Mesclar perfis], a mensagem de aviso foi revisada para indicar que os usuários podem selecionar o [!UICONTROL Gráfico do dispositivo de vinculação de perfis] com as opções atuais e autenticadas recentemente. (AAM-22521)
* Em [!UICONTROL Detalhes da origem dos dados], uma das opções de [!UICONTROL Tipo de ID] foi alterada de **[!UICONTROL Dispositivo móvel]** para **[!UICONTROL ID de publicidade do dispositivo móvel]**. (AAM-22947)

**Documentação nova e revisada**

Revisado:

* [Códigos de erros, mensagens e exemplos de DCS](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.translate.html)
* [Requisitos de nome e conteúdo para arquivos de sincronização de ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_file_based_id_sync.html)
* [Requisitos de nome Amazon S3 para arquivos de dados de entrada](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html)
* [Requisitos de nome de FTP para arquivos de dados de entrada](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-ftp-filenames.html)

## [!DNL Social]

Novos recursos e correções na versão 16.2.1.0 do Adobe Social (18/2/2016).

**Novos recursos**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Fase 2: Mídia avançada do LinkedIn </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora você pode anexar imagens a postagens no LinkedIn usando o <span class="keyword">Adobe Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Correção de um problema no relatório [!UICONTROL Social Buzz] que impedia a atualização e a exibição corretas dos dados. (AS-35600)
* Correção de um problema no relatório [!UICONTROL Análise de publicações] que fazia com que links e anexos fossem exibidos no formato HTML, em vez de links de texto, conforme esperado. (AS-35825)
* Correção de um problema que impedia o funcionamento correto do filtro [!UICONTROL Propriedade] no relatório [!UICONTROL Análise de publicações]. (AS-35792)
* Correção de um problema no relatório [!UICONTROL Detalhes da postagem] que exibia o número incorreto de comentários nas postagens do LinkedIn. (AS-35791)
* Correção de um problema que fazia com que a mensagem de erro não explicasse adequadamente o motivo para uma falha de postagem. Em alguns casos, &quot;#&quot; era o único texto na mensagem de erro. (AS-35576)
* Correção de um problema fazia com que as tags de postagens do LinkedIn não fossem exibidas no relatório [!UICONTROL Postagens].
* Correção de um problema no relatório [!UICONTROL Visão geral de propriedades] que impedia que os dados de [!UICONTROL Postagens] fossem exibidos. (AS-35544)
* Correção de um problema que, às vezes, fazia com que o botão [!UICONTROL Escalonar] não ficasse visível durante o fluxo de trabalho de escalonamento de moderação. (AS-35876)
* Correção de um problema que impedia que uma opção [!UICONTROL Ocultar] funcionasse corretamente durante o fluxo de trabalho de moderação. (AS-35869)
* Foi corrigido um problema que impedia que regras de moderação [!DNL  Social] removessem postagens com palavras na lista de [!UICONTROL Palavras inválidas] das páginas do Facebook. (AS-35461)
* Correção de um problema que fazia com que os feeds de moderação fossem atrasados ou não extraíssem todas as postagens relevantes, conforme a definição nas regras de feed. (AS-35451)
* Correção de um problema que causava a exibição das pontuações de sentimentos incorretas nos feeds de moderação. (AS-35149)

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Público alvo clássico
* Recommendations Classic

## [!DNL Experience Manager]

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches recomendados mais recentemente para assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

**Service Packs**

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Service Packs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O AEM 6.1 Service Pack 1 é uma atualização importante que inclui correções e melhorias de desempenho, estabilidade, segurança e essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 em maio de 2015. O SP1 pode ser instalado no AEM 6.1 GA. </p> <p> A visão geral nesta página lista as alterações adicionadas com o SP1. Alguns dos principais destaques do service pack são: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Inclui o pacote de atualização da interface otimizada para toque (Feature Pack 6563) para AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Inclui correções essenciais para a integração com o Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Download de compartilhamento de pacote </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) é uma atualização importante que inclui correções e melhorias de segurança, desempenho, estabilidade e essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.0 em maio de 2014. O Service Pack 3 contém todas as alterações introduzidas com o Service Pack 2. Ele pode ser instalado em AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 e AEM 6.0 SP2. </p> <p> A seção de visão geral nesta página lista as alterações adicionadas com o SP3. As alterações inclusas do SP2 são listadas nas <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de versão do Service Pack 2 </a>. </p> <p> Estes são alguns dos principais destaques do service pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Substitui o Sling JCR Classloader pelo File System Classloader </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Download de compartilhamento de pacote </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Hotfixes**

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hotfixes </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes do AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hotfixes recomendados para o AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes do AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hotfixes recomendados para o AEM 6.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes do AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hotfixes recomendados para o AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Atualizações de conteúdo de autoajuda mais recentes**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Atualizações de autoajuda </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Ferramenta de migração CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A CRX2Oak é uma ferramenta projetada para migrar dados entre repositórios diferentes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integração do AEM com o Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O Adobe Campaign é um conjunto de soluções que permite a você personalizar e entregar campanhas em todos os seus canais online e offline. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Criação de conteúdo segmentado </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Crie conteúdo segmentado usando o modo Segmentação da interface do usuário otimizada para toque do AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Perguntas frequentes sobre Interface do usuário para toque - criação </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Perguntas frequentes sobre a criação da interface do usuário para toque. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Interface do usuário para toque - Guia de solução de problemas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dicas e ferramentas que ajudam a solucionar problemas relacionados à interface de usuário para toque. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Interface do usuário para toque- Uso de xtypes personalizados </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uso de xtypes personalizados na interface do usuário para toque do Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM com MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Saiba mais sobre as tarefas e as considerações necessárias para a implantação bem-sucedida do Adobe Experience Manager com MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Práticas recomendadas para consultas e indexação </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ao criar índices, mesmo quando eles não são exigidos, há dicas que você deve seguir para evitar o uso de consultas desnecessárias, e dicas de otimização para que seus índices e consultas sejam executados da melhor maneira possível. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gerenciamento de vários sites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Use o Multi Site Manager (MSM) para utilizar o mesmo conteúdo de site em vários locais. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obter a documentação do produto, consulte:

* Notas de versão: [Notas de versão do Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Página inicial de Ajuda: [Página inicial de Ajuda do Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Notas de versão](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

A ajuda para o Gerenciamento de publicidade está disponível no produto em **[!UICONTROL Ajuda > Conteúdo de ajuda]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notas de versão do Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## Atualizações recentes na documentação

Adições notáveis na documentação e atualizações na Adobe Experience Cloud de versões anteriores.

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Adobe está participando do projeto Accelerated Mobile Pages (AMP). O AMP é um projeto de código aberto que permite a criação de páginas da Web para conteúdo estático, capaz de ser renderizado rapidamente. Esse recurso é ideal para editores que desejam criar conteúdo otimizado para dispositivos móveis uma vez e carregá-lo instantaneamente em todos os lugares. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparação entre produtos do Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foi adicionada uma tabela de comparação de produtos para produtos do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>No Experience Cloud Assets, você pode armazenar, compartilhar e sincronizar seus ativos digitais de um local central. O Experience Cloud Assets aproveita alguns dos recursos disponíveis no <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Recursos na Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentação agregada de novos recursos na Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de janeiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Atualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores do Analytics: caso seja administrador na Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos</a> para obter informações atualizadas sobre como mapear grupos do Analytics para grupos mais amplos da Adobe, adicionar usuários ou adicionar usuários em massa por meio do <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização da documentação do produto Analysis Workspace com descrições de recursos, tarefas para a criação de projetos, vídeos e casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Carimbos opcionais de data e hora </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adicionada a documentação do produto e as práticas recomendadas para carimbos opcionais de data e hora. Esse recurso permite integrar dados com e sem carimbos de data e hora em um conjunto de relatórios. Por padrão, todos os novos conjuntos de relatórios terão carimbos opcionais de data e hora. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Atualização 6.5 da Data Workbench </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte as notas de versão da Data Workbench 6.5 para ver como atualizar, além de uma lista com os novos recursos e correções de erros, incluindo uma nova Mesa de associações e diagrama de acordes e atualizações dos recursos de visualização, interface do usuário, algoritmos e exportação. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de setembro de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecionar Conjuntos de relatórios e variáveis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização do Construtor de regras de classificação para que você adicione conjuntos de relatórios e variáveis a um conjunto de regras ao editar um conjunto de regras existente (após criar o conjunto de regras). Anteriormente, você especificava a variável e o conjunto de relatórios ao criar o conjunto de regras. Essa alteração impede que problemas reportados ocorram com variáveis de classificação. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Link de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Link do perfil funciona com fontes de dados entre dispositivos para identificar e coletar características de visitantes autenticados do site. Inclui o recurso Regras de mesclagem de Perfis, que permite segmentar e público alvo os usuários com precisão em vários dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Construtor de métrica calculada</a> e Gerente de métrica calculada </td> 
   <td colname="col2"> <p>As métricas calculadas agora permitem métricas segmentadas, matemática mais avançada e a capacidade de organizar e compartilhar métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análise de forma livre</a> (beta público) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um recurso da Analysis Workspace, a análise de forma livre permite criar tabelas de dados, além de arrastar e soltar métricas, dimensões, segmentos e várias visualizações em um painel do projeto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão Data Workbench 6.4 inclui muitos recursos novos, descritos <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aqui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite que você implemente um novo certificado SSL primário para cookies primários sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto Adobe Mobile foi revisada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um resumo de alto nível sobre o que você precisa fazer para modernizar suas implementações de solução para os principais serviços. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras e &amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). As classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, se uma chave já estivesse classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada nessa chave e a linha na tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
