---
description: Saiba mais sobre a versão de outono de 2016 da Adobe Experience Cloud, incluindo a navegação com um clique entre soluções, o novo widget de notificações, um Feed recriado e muito mais. Os recursos do Analytics incluem o novo Activity Map, conjuntos de relatórios virtuais, agendamento e download de projetos da Analysis Workspace e o Data Workbench 6.6.
keywords: release notes
seo-description: Saiba mais sobre a versão de outono de 2016 da Adobe Experience Cloud, incluindo a navegação com um clique entre soluções, o novo widget de notificações, um Feed recriado e muito mais. Os recursos do Analytics incluem o novo Activity Map, conjuntos de relatórios virtuais, agendamento e download de projetos da Analysis Workspace e o Data Workbench 6.6.
seo-title: Notas de versão - Abril de 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Abril de 2016
uuid: 69b70945-6e26-4b53-8a8e-6ace936d7969
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e4fbca7719e1b3e64d1cdd89227b8a4d349a91d

---


# Notas de versão - Abril de 2016

Saiba mais sobre a versão de outono de 2016 da Adobe Experience Cloud, incluindo a navegação com um clique entre soluções, o novo widget de notificações, um Feed recriado e muito mais. Os recursos do Analytics incluem o novo Activity Map, conjuntos de relatórios virtuais, agendamento e download de projetos da Analysis Workspace e o Data Workbench 6.6.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento e estão sujeitas a alteração. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

**Atualizado em 21 de abril de 2016**

>[!IMPORTANT]
>
>Aviso de logon para [!DNL  Recommendations Classic] e [!DNL  Search&Promote] usuários. In the updated Marketing Cloud interface, you can access those links from the **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL Tools]** menu.

## Experience Cloud

### Interface da Experience Cloud {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data de lançamento: **21 de abril de 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recursos </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Barra de menu otimizada com navegação simplificada </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como parte da Adobe Experience Cloud versão 2016, um novo menu de navegação simplificado de nível superior é exibido em cima de todas as interfaces da solução. </p> <p> 
     <ul id="ul_BFAD207B1C83471389DB46E482B1A75C"> 
      <li id="li_04E091CB151A483B8E8802C2211A67EE">Navegação com um clique entre soluções. </li> 
      <li id="li_E6B1E33852E549AC99234F8F80052949">Selecione sua página de aterrissagem padrão (no Perfil de edição). </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Notificações aprimoradas </td> 
   <td colname="col2"> Receba notificações sobre eventos (como publicações, menções, ativos compartilhados e atualizações do sistema) no widget de navegação da organização. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Feed atualizado </td> 
   <td colname="col2"> Recriamos a página do Feed para que seja uma plataforma melhor de colaboração entre canais para os profissionais de marketing. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Novidades da Marketing Cloud - Outono de 2016](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-interface.html) para obter mais informações.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

A versão de 21 de março de 2016 do Mobile Services inclui as seguintes alterações:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Melhorias no rastreamento de aquisições </p> <p> <p class="important">Observação: Em breve! </p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crie links de publicidade que remetem os usuários para o download de aplicativos na loja de aplicativos apropriada e para deep links no aplicativo. Os profissionais de marketing podem atribuir downloads, relançamentos de aplicativos e outros eventos no aplicativo para esses links a fim de entender como otimizar os canais de aquisição. </p> <p>As melhorias incluem: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Gerenciador de links: </b>uma nova interface na seção de configurações do aplicativo permite que os usuários gerenciem destinos da Web, do aplicativo e de outros links. Esses destinos podem ser chamados nos fluxos de trabalho relacionados aos links de rastreamento de aquisição e a mensagens por push ou no aplicativo. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Construtor de links de publicidade: </b>uma nova interface gráfica e intuitiva ajuda os usuários a construírem links de rastreamento. Os profissionais de marketing podem escolher as decisões e os destinos que melhor atendem aos usuários. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Os links de rastreamento são criados e salvos na interface do usuário. Os profissionais de marketing podem alterar os destinos do link ou os metadados de rastreamento mesmo após a implantação dos links. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>OS links podem detectar o dispositivo no OS, versão do OS e formato. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Os profissionais de marketing podem escolher um destino para os links de rastreamento que encaminham os usuários a um destino de fallback a fim de preservar a integridade da experiência de aterrissagem. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Os links podem conter parâmetros substituídos por tokens. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Os links de rastreamento podem conter intersticiais configuráveis e hospedados pela Adobe. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Melhorias de mensagens </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Destinos para mensagens por push e no aplicativo</b> </p> <p> <p class="important">Observação: Em breve! </p> </p> <p>Para melhorar a conveniência de criação, os profissionais de marketing podem escolher um URL de “destino” diferente para chamar um deep link de aplicativo ou da Web dos links salvos no Gerenciador de links ou podem fornecer um link diretamente. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856">Insira manualmente um link da Web personalizado ou deep link. </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82">Escolha um link da Web ou um deep link armazenado no <span class="wintitle">Gerenciador de links </span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Notificações por push:</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Conteúdo personalizado por push: </b>os profissionais de marketing podem fornecer conteúdo personalizado por push em JSON (limite de 4 KB) enviado para o aplicativo através de notificação por push ou local. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Categoria e som (somente iOS): </b> <p>Os profissionais de marketing podem fornecer uma categoria e um recurso de som para notificações locais e por push. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Navegação da Experience Cloud e alterações do menu </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como parte da versão da Adobe Experience Cloud disponibilizada no segundo trimestre de 2016, um novo menu de navegação de nível superior é exibido no topo de todas as interfaces das soluções. A nova interface permite: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navegação com um clique entre soluções:</b> escolha sua própria página de destino padrão ou utilize o widget seletor de solução. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Notificações melhoradas:</b> receba notificações sobre eventos (como publicações, menções, ativos compartilhados, atualizações de sistema) que acontecem no widget de navegação da sua organização. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Feed atualizado:</b> recriamos a página do Feed para que seja uma plataforma melhor de colaboração entre canais para os profissionais de marketing. </p> </li> 
    </ul> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Novidades na Adobe Experience Cloud - Segundo trimestre de 2016</a> na <i>Documentação da Experience Cloud e dos serviços principais</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### Serviço da Experience Cloud ID {#mcvid}

Não existem alterações para o cliente nesta versão. A versão (v1.4.5) continua a mesma.

**Atualização da documentação**

A documentação inclui novo conteúdo de procedimentos para o [!DNL  Target]. See [Implement the Marketing Cloud ID Service With Analytics ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-setup-target.html).

Consulte a documentação de produto dos [Serviços da Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

**Data de lançamento: 21 de abril de 2016**

* [Avisos importantes sobre o Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analytics_notices)
* [Novos recursos no Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics)
* [Novos recursos no Analytics Premium](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics_premium)
* [Correções do Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analyticsfixes)

## Avisos importantes sobre o Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do Analytics que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Desde fevereiro de 2016, a coleta de dados e as APIs de relatórios do Adobe Analytics deixaram de ser compatíveis com o SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient etc. Fim da vida útil em setembro de 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O SiteCatalyst 14, ExcelClient e diversos outros componentes herdados serão encerrados em setembro de 2016. </p> <p>Isso significa que o acesso à interface do usuário do SiteCatalyst 14 e a diversos recursos relacionados será removido. Para conhecer as alternativas, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de componentes afetados, juntamente com todas as ações e sugestões que os usuários deverão tomar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Alterações no processamento de visitas para dados com carimbo de data e hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em junho, começaremos a melhorar o modo como as visitas são calculadas para os conjuntos de relatórios Requer carimbo de data e hora e Carimbo opcional de data e hora. Essas alterações afetarão primeiramente os dados coletados pelos Mobile SDKs e resultarão em menos contagens de visitas gerais em algumas situações futuras. </p> <p> Saiba mais sobre como <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas e lançamentos de aplicativo para dispositivos móveis </a>. </p> <p> Para saber quais conjuntos de relatórios podem ser afetados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Carimbo opcional de data e hora </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Alteração no processamento de dados entre MRs de fevereiro e março </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre as versões de manutenção de fevereiro e março, a seguinte alteração no processamento de dados do Analytics foi implementada: </p> <p>Antes, durante a utilização da variável Product sem um evento definido, o evento usaria "ProdView" por padrão, definido anteriormente no processamento (antes de as regras de processamento terem efeito). Agora, a definição do evento é feita após o processamento das regras, a fim de evitar conflitos com a execução do processamento de dados para dispositivos móveis. Essa alteração gera os seguintes efeitos de downstream: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>O ProdViews não ficará mais inflado devido às ocorrências em que os dados de contexto geram eventos (especialmente no Mobile). Além disso, um evento será definido no momento do processamento de dados, quando o ProdView for definido (sem um evento definido.) </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Qualquer regra VISTA cuja lógica dependa da definição de um evento de ProdView em um acerto pode precisar ser revista para verificar se é necessário fazer alterações. Isso ocorre porque os eventos de ProdView podem ser definidos em menos acertos do que antes, pois o ProdView foi definido anteriormente no pipeline de processamento. Essa mudança poderá ou não afetar o que se deseja na regra VISTA. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminação de valores com hash nos feeds de dados </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em certas circunstâncias, valores com hash (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;valor de hash&amp;lt;</span>) podem aparecer nos feeds de dados para os seguintes tipos de variáveis: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars em post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (chamou <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> e <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalhes do Canal de marketing. O código de rastreamento dos relatórios de Canais de marketing (chamou <span class="varname"> va_finder_detail </span> e <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Está sendo implementada uma mudança que elimina valores com hash com o passar do tempo e os substitui por valores reais. </p> <p> <b>Observação:</b> o tamanho máximo de qualquer valor em particular é de 100 ou 255 bytes. Para campos que oferecem suporte a vários valores, como <span class="varname"> post_ product_ list </span>e List Vars, o tamanho máximo desses campos é de 64k. Assim, se você estiver transmitindo um grande número de valores, alguns poderão ser perdidos, pois o campo será truncado em 64k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fim da vida da API do Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão 1.2 da API do Web Services foi preterida oficialmente em 20 de fevereiro de 2014. O encerramento está marcado para 15 de setembro de 2016. Nessa ocasião, a Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações da API 1.2. Qualquer solicitação da API enviada ao endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 404. Os clientes têm até a data do fim da vida para atualizar da API 1.2 para a versão 1.4, a fim de evitar uma interrupção em seus aplicativos de API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Código postal no Reino Unido </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O provedor de serviços geográficos da Adobe está mudando o modo de recebimento de códigos postais do Reino Unido. Em vez de fornecer códigos postais truncados do Reino Unido, vamos passar a fornecer códigos postais completos a partir de 18 de março ou por volta dessa data. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alterações nas datas retroativas das informações da sessão </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de outubro de 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para os conjuntos de relatórios com dados de carimbo de data e hora, as datas retroativas não criam mais uma visita, conforme descrito em <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas e lançamentos de aplicativo para dispositivos móveis</a> (publicado em outubro de 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Activity Map (antigo ClickMap) permite que você visualize seus dados diretamente no contexto do site. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> <p>Adicionado o recurso de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/activitmap-reporting.html" format="https" scope="external">relatórios do Activity Map</a> no Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - Projetos agendados/baixados </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite que você agende projetos da Analysis Workspace para entrega imediata ou recorrente. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Conjuntos de relatórios virtuais </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite que o analista restrinja o acesso aos dados para usuários com base em segmentos específicos ao aplicar um segmento em um conjunto de relatórios e criar uma nova exibição (Conjunto de relatórios virtuais) com base na combinação. Os conjuntos de relatórios podem ser acessados como os conjuntos de relatórios comuns. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/virtual-report-suites.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Menu simplificado </td> 
   <td colname="col2"> <p>As soluções da Experience Cloud apresentarão uma nova barra de menu otimizada nas soluções e nos serviços principais, o que fornece acesso simplificado às soluções, aos serviços principais, às notificações, às informações de ajuda e perfil necessárias para extrair o máximo do seu investimento na tecnologia de marketing digital da Adobe. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/c_improved_navigation.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Público da Experience Cloud no Analytics (BETA) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Este recurso traz segmentos de AAM para o Adobe Analytics para a criação de relatórios em tempo real. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Relatórios do AEM Assets </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite que o Analytics colete impressões e cliques em ativos no AEM Asset Insights. Essa integração permitirá a criação de relatórios no AEM e a adição de novos relatórios aos to Reports and Analytics, além de novas métricas e dimensões à Analysis Workspace e Ad Hoc Analysis. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/aem-assets-reporting.html" format="https" scope="external"> Mais… </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Analytics Premium {#features_analytics_premium}

Além dos recursos listados em [Novos recursos no Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics), o Analytics Premium oferece estes novos recursos adicionais:

<table id="table_37DB222470C84C3184D8E98E5D9B146D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.6</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Seleção de recursos inteligentes </td> 
   <td colname="col2"> <p>Fornece aos usuários uma seleção de recursos automatizados no modelo de Pontuação de propensão de modo rápido e preciso. Não é mais necessário selecionar variáveis independentes de uma lista grande de métricas e dimensões. </p> <p>Clique em <span class="uicontrol">Opções</span> &gt; <span class="uicontrol">Seleção de recursos</span> para ativar o menu de seleção de recursos. Se a opção Redução de recursos for desmarcada, os usuários podem fazer o sistema explorar mais entradas de modelo do conjunto inteiro de métricas enquanto mantém as métricas adicionadas do usuário. Ao marcar a <span class="uicontrol">Redução de recursos</span>, o sistema seleciona as métricas mais relevantes dentre as adicionadas pelo usuário. </p> <p>Ao usar a Seleção de recursos inteligentes para um modelo vazio, as Configurações de seleção de recursos ficam redundantes. </p> <p>Ao selecionar <span class="uicontrol">Mais recursos</span> ou <span class="uicontrol">Menos recursos</span> no submenu <span class="uicontrol">Configuração de nível</span>, o algoritmo de seleção acrescenta mais ou menos recursos, respectivamente, durante a adição do conjunto de recursos ao modelo. Observe que em alguns casos, ambas as configurações podem retornar o mesmo modelo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Assistente de exportação de segmentos </td> 
   <td colname="col2"> <p>O <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/segment-export.html" format="https" scope="external">Assistente de exportação de segmentos</a> fornece um processo passo a passo para configurar e exportar segmentos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Novo executável de exportação para exportações do Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Para exportar dados do Adobe Target, foi desenvolvido um novo <span class="filepath">TargetBulkUpload.exe</span> a fim de substituir o <span class="filepath">ExportIntegration.exe</span> nas exportações do Target. Se um usuário desejar mover exportações herdadas para <span class="filepath"> TargetBulkUpload.exe </span>, elas devem ser alteradas (altere <span class="varname"> mbox3rdPartyId </span> para <span class="varname"> thirdPartyId </span>). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Registro em log de L4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma opção para registro em log de L4 foi adicionada em <span class="uicontrol">Server/Admin/Export/</span> juntamente com uma nova configuração <span class="filepath">loggingDetails.cfg</span>, na qual é possível ativar/desativar o log de GE e log de L4. Por padrão, o registro em log de L4 será definido como <span class="term">true</span> e o registro em log de GE será definido como <span class="term">false</span> na configuração, mas o usuário poderá alterá-lo a qualquer momento. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Melhorias do decodificador de XML </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Agora, você pode usar a tag <span class="codeph">#value</span> em caminhos de XML para obter o valor de um elemento XML. </p> <p>Por exemplo, agora você pode ler o valor do atributo da tag <b>&amp;lt;Hit&amp;gt;&amp;lt;Page name="Página inicial" index="20"&amp;gt;home.html&amp;lt;/Page&amp;gt;&amp;lt;/Hit&amp;gt;</b> usando uma <b>Hit.Page.#value</b>. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/dataset/c_xml_dec_grps.html" format="https" scope="external">Grupos do decodificador de XML</a> para obter mais informações </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novos recursos na pontuação de propensão </td> 
   <td colname="col2"> <p> No botão da barra de ferramentas, você pode selecionar Salvar um filtro ou iniciar automaticamente a Pontuação de propensão com uma nova capacidade de seleção de recursos. A Pontuação de propensão abre o construtor com seleções de espaço de trabalho aplicadas à variável dependente, ativa os recursos selecionados e permite que você clique em Ir para o início. </p> <p> Agora é possível salvar um Modelo de pontuação de propensão como um arquivo Javascript. Após a construção do modelo, clique em <span class="uicontrol">Salvar</span> &gt; <span class="uicontrol">Salvar Javascript </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novas opções da camada de apresentação </td> 
   <td colname="col2"> <p> Agora, você pode definir a transparência e a espessura da borda de círculos e retângulos na camada de apresentação. Clique no botão direito no objeto e selecione <b>Sem preenchimento</b> para que fique transparente. Existem quatro opções de espessura de borda em <b>Contorno</b>: <b>fino</b>, <b>médio</b> ou <b>mais espesso</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Certificados de transmissor do sensor e coletor atualizados para todas as plataformas </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Transmissor do sensor e coletor</b> agora usa certificados aprimorados para Linux, Windows, AIX e Solaris ao comunicar-se do sensor para o servidor. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Defina a transparência e a espessura da borda de círculos e retângulos para espaços de trabalho de anotação </td> 
   <td colname="col2"> <p> Agora, você pode definir a transparência e o tamanho da borda de círculos e retângulos como <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_present_layer.html" format="https" scope="external">visualizações de destaque e anotação</a> em uma espaço de trabalho. As novas opções de círculo e retângulo incluem uma opção <b>Sem preenchimento</b> para configurações de transparência e espessura de borda <b>fina</b>, <b>média</b> ou <b>mais espessa</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Construtores preditivos de nível de visitação adicionais para o Pacote de análises preditivas </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adicionados novos construtores preditivos com Visita como a dimensão contável de raiz para Pontuação de propensão, Clustering e Árvores de decisão. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Conjunto adicional de Visualizações de latência para o pacote de lançamento </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adicionado um conjunto de visualizações de latência. As visualizações de latência anteriores buscavam um período igual próximo do evento (-7 a +7 dias) para criar uma atribuição. Isso funciona bem somente para um evento por clipe, mas não proporciona resultados adequados quando existem vários eventos, como diversas conversões. </p> <p>Reorganizamos e adicionamos mais visualizações de latência ao menu, configuradas para avaliar apenas antes ou após o evento, mas não simultaneamente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Atualizações para <span class="filepath">report.cfg </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Agora, você pode exibir datas no formato de calendário na árvore de configuração report.cfg </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Atualizações de visualização de linha </td> 
   <td colname="col2"> Implementação da capacidade de dimensionar em visualizações de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_chord_visualization.html" format="https" scope="external">Linha</a> e <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_pie_chart.html" format="https" scope="external">Gráfico de pizza</a>. Você pode dimensioná-las mantendo a tecla &lt;Ctrl&gt; pressionada e usando a roda do mouse, ou ao clicar com o botão direito na borda da janela, selecionar dimensão e inserir um valor. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Acesso ao status detalhado </td> 
   <td colname="col2"> <p> O acesso ao <b>Status detalhado</b> agora é restrito aos usuários avançados e administradores por padrão. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Atualizações do sistema </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esses recursos foram renomeados, excluídos ou os arquivos ou pastas de instalação foram reestruturados nesta versão: </p> <p> 
     <ul id="ul_9083D336898B4F96AE0A644F60DD9EF4"> 
      <li id="li_C997CCED56D94D9C84204D55842D1201"> Alterações na interface do usuário: 
       <ul id="ul_07B27D11E0A649D39DAD2C5DD2F40B1D"> 
        <li id="li_3F7DA1C0A6D34BD0A47540ED3C6C2785"><p>A barra de ferramentas da estação de trabalho está em um estado inconsistente após importar uma visualização da bancada e clicar na miniatura. Agora aparece uma mensagem de erro informando que "A ***.vw não é um espaço de trabalho válido." </p></li> 
        <li id="li_F41C90D356DE44DA8F1AAC994B2B5022"><p>O texto da dica de ferramenta do marcador interfere no clique. Anteriormente, ao mover o cursor sobre o ícone do marcador, a dica de ferramenta aparecia e interferia no clique. Agora, a dica de ferramenta desaparece ao mover o mouse. </p></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> 
    <ul id="ul_7B6DDED9E1FE47328FDB5422A547AE52"> 
     <li id="li_69D665FD85364FBB899BBB0A3EBA0967"> <p> Adicionado Ctrl-V para colar conteúdo da área de transferência para o espaço de trabalho. </p> </li> 
     <li id="li_5F0C233BD3CA4BA5A688A96059B640C0"> <p>Alterações na árvore de configuração (Insight.cfg): </p> 
      <ul id="ul_E7711DB0E1354CC48022459B8829F47D"> 
       <li id="li_6E3E8A99C66548608DCF62DC040B4B5D"> <p>Mensagem de aviso para o campo <b>Tamanho máx. de log de rastreio</b> de Insight.cfg. </p> </li> 
       <li id="li_BDFE8EAB8FFE47C7892A97B45BB105BF"> <p>Formato Printf. Agora, você pode definir o formato de printf na árvore <b>Insight.cfg</b>. </p> </li> 
       <li id="li_3387D74A56D64AC2A099529834EF0250"> <p>Navegador de caminhos. Agora, é possível definir o caminho no menu em Insight.cfg usando um novo menu suspenso. </p> </li> 
       <li id="li_9704390078C54937B46608437519193B"> <p> V3D. Defina uma configuração de V3D no arquivo Insight.cfg usando três caixas de edição associadas na árvore de configuração. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correções {#analyticsfixes}

As correções foram aplicadas aos seguintes produtos e serviços:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correções </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Relatórios e análises </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Em janeiro, as Instância do referenciador foram atualizadas para que os relatórios usem a primeira ocorrência de uma visita em vez do número de sequência da página na visita atual ( <span class="varname"> visit_page_num </span>). <span class="varname"> visit_page_num </span> é preferível, pois não altera os limites do mês ao mesclar novos meses. Essa atualização também inclui uma alteração que provocou a contabilização de referenciadores internos de histórico como Instância do referenciador. Para abril, revertemos a última alteração para garantir que os referenciadores internos históricos sejam contabilizados como Instância de referenciador. (AN-119405) </li> 
      <li id="li_8749613B44F54464A90E4F700680351F">Alteração da variável de lista: uma limite máximo de 250 valores armazenados simultaneamente por visitante foi implementado para <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/listN.html" format="https" scope="external">Variáveis de lista </a>. Se a quantidade de 250 valores por visitante for excedida, os 250 valores mais recentes serão usados. A expiração desses valores tem por base a expiração configurada da variável. (AN-119172) </li> 
      <li id="li_D35F91A4D4FE407B823D6A2A51751EE6">Corrigido um problema que provocava a atualização inadvertida das permissões. (AN-121610) </li> 
      <li id="li_FB6422AF7E754CE08E0D718ACF848F24">Corrigido um problema que impedia o envio de alertas. (AN-121102, AN-121916, AN-120742) </li> 
      <li id="li_85E887D0A5FD45438F58E04365BEC28F">Corrigido um problema que impedia a disponibilização de relatórios agendados. (AN-121540) </li> 
      <li id="li_55CAD74752E34347A9EE4DC1810ECD35">Corrigido um problema que impedia os usuários de excluírem “Nenhum, dados marcados não especificados e digitados nos gráficos de relatório" dos gráficos. (AN-120335) </li> 
      <li id="li_DE3CDC45591941EAA30544903C7DE960">Corrigido um problema que resultou na ativação do Nível de conversão sem aprovação da Adobe. (AN-120452) </li> 
      <li id="li_53C68BC62C8E446FAA1C101D219CB9FC">Corrigido um problema de métricas calculadas, nas quais um Administrador não poderia excluir métricas criadas por um Usuário desconhecido. (AN-116625) </li> 
      <li id="li_E133F2FB203749019F382B2EC75A84AE">Corrigido um problema que impedia o detalhamento de Dispositivo móvel por variáveis de tráfego. (AN-104249) </li> 
      <li id="li_21BBC570D6BB4BC7BF1521BD2FEFA3C1">Corrigido um problema de redirecionamento do filtro de Item para um relatório diferente. (AN-90675) </li> 
      <li id="li_DDAAC6C779A34F768A18FC479E165519">Corrigido um problema de falha de classificação por meio do upload de FTP. (AN-120669) </li> 
      <li id="li_BF8EF637B3664BC286C7738B97943AAF">Corrigido um problema em que valores antigos classificados para Solução de vídeo não foram substituídos automaticamente por valores novos classificados. Eles serão substituídos automaticamente. (AN-120582) </li> 
      <li id="li_7A957603EC28427BAE5E2674AEF0027F">Alteração no relatório Fidelidade do cliente ao adicionar uma categoria “Não é um cliente”. Essa alteração pode trazer implicações para segmentos que aproveitam as categorias de fidelidade do cliente. Por exemplo, se você criou um segmento na definição anterior de "Novo cliente", essa definição agora se aplica à categoria "Não é um cliente". <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_customer_loyalty.html" format="https" scope="external"> Mais...</a> (AN-106951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correções da Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D8277CA2AE71416997957D94E97A78BD"> 
      <li id="li_E4336F908A3C426DBE6587547338FBFB">Projetos agendados: exportar para <span class="filepath">.csv</span> foi ativado para todos os usuários (<span class="uicontrol">Componentes</span> &gt; <span class="uicontrol">Projetos agendados </span>). (AN-121953) </li> 
      <li id="li_60BB00D5F0D340EC91A24513214FB66B">Em Projetos agendados, foi corrigido um problema que impedia a exibição da ID de agenda em um projeto exportado para <span class="filepath">.csv</span> (AN-121859). </li> 
      <li id="li_79C2AC8BD1744571A4702F2507CBDBB5">Layout de calendário aprimorado para que as opções de interface estejam sempre visíveis. Adicionada uma barra de rolagem. (Em situações específicas, os botões foram cortados no fim da página.) (AN-121356) </li> 
      <li id="li_16AB1B3A016C406682AE089B00AA8242">Melhoria de atualização de conjunto de relatórios ao fazer login na Analysis Workspace. Configurações como fuso horário, moeda e data de início foram atualizadas. (AN-116440) </li> 
      <li id="li_5C0533FAE24A46B0A07EBDF60D3BFF29">Corrigido um problema que impedia os administradores de exibirem as páginas de aterrissagem da empresa para os novos usuários. (AN-121202) </li> 
      <li id="li_6AF11BBEE2C749D083269C65D51DBC76">Corrigido um problema de coluna da tabela que causava a exibição do menu nativo com clique direito do mouse no navegador em vez do menu da tabela da coluna. (AN-121191) </li> 
      <li id="li_86A29D7C69204376B35AE20420AAE186">Corrigido um problema que exibia gráficos de Área como gráficos de Linha. (AN-121157) </li> 
      <li id="li_6A774FF4EA2C496A95C1B2909EC7B934">Desativadas as teclas de atalho associadas à barra Ações para que usuários sem permissão não pudessem criar e preparar projetos da Analysis Workspace usando uma tecla de atalho. (AN-120882) </li> 
      <li id="li_CF762BB12F934C80A496EC18C4A102B7">Corrigido um problema que impedia a remoção de projetos da lista de favoritos. (AN-120530) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis Correções </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Corrigido um problema que impedia os clientes de iniciarem a Ad Hoc Analysis a partir do Analytics. (AN-120370) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">O Report Builder adicionou suporte aos Conjuntos de relatórios virtuais, Públicos do Experience Cloud no Analytics e AEM Asset Insights. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">O Data Warehouse alterou o cálculo de métricas de Exibições de página para corresponder à interface do usuário de Reports &amp; Analytics. Se o nome da página estiver definido, a ocorrência é considerada como uma exibição de página. (AN-115999, AN-119537, AN-113415) </li> 
      <li id="li_9A54874AB6E34A9DA83E754017C548E6"> O Data Warehouse está alterando o relatório Fidelidade do cliente, adicionando uma categoria “Não é um cliente” para corresponder a uma alteração equivalente em Reports &amp; Analytics.(AN-121261) </li> 
      <li id="li_D75F8D3D2CCF4FF3A76EC9506ADBB1BA">Corrigidos os problemas com o arquivo de relatório do Tableau (TDE) gerado pelo Data Warehouse. (AN-90576, AN-116769) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versão 1.6 do JavaScript: </p> 
    <ul id="ul_E7C4261164754D5E8B6A497F0036D970"> 
     <li id="li_DD4FBDDFBE70404AA3F36A856E3FFA66">O módulo de Activity Map de AppMeasurement foi integrado ao módulo padrão de AppMeasurement, portanto, é necessário consultar apenas um arquivo <span class="filepath">.js</span>. Além disso, o rastreamento de Activity Map está ativado por padrão. (AN-112689) </li> 
     <li id="li_74E5C0055720494D87FD61F94ACC3D54"> Corrigido um problema de truncamento que ocorre com a ordem de variáveis de sequência de caracteres de consulta em AppMeasurement, portanto,  <span class="varname"> pageURLRest </span>é última. (AN-114647) </li> 
    </ul> <p> <b>AppMeasurement para Flash</b> </p> <p>A Adobe lançou uma <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">atualização de segurança APSB16-13 </a>para a biblioteca <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Essa atualização soluciona uma vulnerabilidade importante da biblioteca, aplicável somente quando <span class="codeph">debugTracking</span> está ativado, podendo ser usado para realizar <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques de XSS com base em DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Observação: esse problema afeta o <span class="term">AppMeasurement para Flash</span> somente quando <span class="codeph">debugTracking</span> foi ativado (<span class="codeph">debugTracking </span>está desativado na configuração padrão). <b>Se for afetada, recomendamos que você desative <span class="codeph">debugTracking</span> imediatamente.</b> Alguns códigos de exemplo: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // definir como false ou remover linha 
                              // para comportamento "desabilitado” padrão

    &lt;/codeblock> &lt;p>As versões afetadas são &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement para Flash &lt;/span> versão 4.0 e anterior em todas as plataformas. &lt;/p> &lt;p>Observação: devido a motivos de segurança, não distribuiremos mais uma versão AS2 do &lt;i>AppMeasurement para Flash&lt;/i>. Continuaremos a suportar a coleta de dados de projetos existentes baseados em AS2. Contudo, é fortemente recomendado atualizar as implementações de cliente para AS3 e incorporar os recursos de segurança mais recentes do &lt;i>AppMeasurement for Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> Os clientes do AppMeasurement para Flash &lt;/span> afetados por esse problema devem reconstruir os projetos com a biblioteca atualizada disponível para download no Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Mais... &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;p> &lt;b> &lt;span class=&quot;keyword&quot;> AppMeasurement &lt;/span> para Outras plataformas &lt;/b> &lt;/p> &lt;p> Consulte &lt;a href=&quot;https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/appmeasurement/release/index.html&quot; scope=&quot;external&quot; format=&quot;https&quot;> Histórico de lançamento do AppMeasurement &lt;/a> o seguinte para um histórico de lançamento de &lt;span class=&quot;keyword&quot;> AppMeasurement &lt;/span> nas seguintes plataformas: &lt;/p>
    &lt;ul id=&quot;ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819&quot;>
    &lt;li id=&quot;li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279&quot;>JavaScript &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D&quot;>iOS &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3&quot;>Android &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA&quot;>Flash-Flex &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709&quot;>OSX &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_24991A6893F24277BEBE304402188053&quot;>Windows Phone, XBOX, Silverlight, and .NET &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010&quot;>BlackBerry &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C&quot;>Java &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587&quot;>PHP &lt;/li>
    &lt;li id=&quot;li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6&quot;>Symbian &lt;/li>
    &lt;/ul> &lt;p> &lt;b>Consulte também:&lt;/b> &lt;a href=&quot;../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#mcvid&quot; format=&quot;dita&quot; scope=&quot;local&quot;> Serviço da Experience Cloud ID &lt;/a> (antigo &lt;span class=&quot;term&quot;> serviço de ID de visitante &lt;/span>) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Serviços virtuais do Analytics (APIs de SOAP e REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aviso de desaprovação</b> </p> <p> A versão 1.2 da API do Web Services foi preterida oficialmente em 20 de fevereiro de 2014. O encerramento está marcado para 15 de setembro de 2016. Nessa ocasião, a Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações da API 1.2. Qualquer solicitação de API feita para o endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> <p> <b>Novas APIs do Conjunto de relatórios virtuais</b> </p> 
    <ul id="ul_C4B02C9F19574CF1B9034BCB2163DD8B"> 
     <li id="li_CAF0D56A9B554C92A21CCCD07415BFE6"> <p> ReportSuite.SaveVirtualReportSuite </p> </li> 
     <li id="li_604769E7BFA945F88D15FD97F9A97767"> <p>ReportSuite.GetVirtualReportSuiteSettings </p> </li> 
     <li id="li_1787670FF57D41AEB61F4B64E3478952"> <p> ReportSuite.DeleteVirtualReportSuite </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_4F05E7897EAD432892D4FEB1E0B4BF9E"> 
      <li id="li_8FF163540A7144C683E13F554D6C042D">Atribuição de algoritmo: coeficientes zero quando SGD é usado para convergência. Isso foi corrigido. </li> 
     </ul> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_release_notes_insight_62.html" format="http" scope="external">Atualizações de Data Workbench 6.2</a> para obter mais informações sobre a versão. </p> <p> <b>Problema conhecido</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_8405C43A9E2842EF8DF875C8BCDBA86B"> 
      <li id="li_B52F124D6E714FFF815785885FDDD0B2">Problema de erro do modelo de pontuação de propensão. Definir o alvo na visualização da pontuação de propensão ao exibir <b>Pontuação concluída</b> retorna "Erro ao compilar ScoreDim x Sem modelo de pontuação". Com uma Pontuação de propensão, você pode selecionar Ir com um modelo de compilação. Se você definir um alvo, aplicar o filtro (Alvo &gt; Nome) e em seguida clicar em OK, o erro é descartado. A solução envolve clicar em <b>Redefinir</b> &gt; <b>Redefinir modelo</b> e pressionar <b>Ir</b> para compilar sem problemas. </li> 
     </ul> </p> <p> <span class="filepath"> targetbulkupload.exe</span> requer argumentos de linha de comando em inglês. O nome do arquivo de saída deve ser em inglês para exportação do Adobe Target, exportação do Perfis e público e exportação do Serviço de registro do cliente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Link de perfil </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os relatórios e gráficos do link de perfil incluem uma nova métrica, <span class="wintitle">Dispositivos totais</span>. Essa é uma contagem de frequência do número de dispositivos que os visitantes usaram para autenticar no site para uma fonte de dados selecionada. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html" format="https" scope="external">Métricas de relatório para Regras de mesclagem de perfil</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Público da Experience Cloud no Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <i>Versão beta.</i> </p> <p>Esse novo recurso permite que você importe segmentos do <span class="keyword">Audience Manager</span> para o <span class="keyword">Analytics </span>. Consulte <a href="../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF" format="dita" scope="local">Novos recursos no Analytics</a> acima. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

Corrigido um bug que expunha característica excluídas no painel Destinos - Painel de público-alvo endereçável. (AAM-23857)

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Navegação da Experience Cloud e alterações do menu </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como parte da versão 2016 da Adobe Experience Cloud, um menu de navegação superior é exibido em cima da interface do usuário do <span class="keyword">Social</span>. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Novidades na Adobe Experience Cloud - Segundo trimestre de 2016</a> na <i>Documentação da Experience Cloud e dos serviços principais</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Melhorias**

* [!UICONTROL Moderação] aprimorada para que, ao clicar em um carimbo de data e hora de um comentário da publicação, você seja direcionado ao próprio comentário em vez da primeira publicação.

**Correções**

As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Corrigido um problema que impedia os dados de preencherem os relatórios de [!UICONTROL Análises da publicação] para propriedades específicas do Twitter.
* Corrigido um problema que provocava a falha de anexo de links no fluxo de trabalho de publicação.
* Corrigido um problema que impedia a Moderação de capturar tweets, por exemplo, em um dia específico.
* Corrigido um problema que provocava a criação de links indevidamente encurtados no [!UICONTROL Publicar em qualquer lugar].
* Corrigido um problema no [!UICONTROL Calendário de conteúdo] que impedia o funcionamento correto das propriedades do filtro do LinkedIn.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!IMPORTANT]
>
>In the updated Marketing Cloud interface, you can access Search&amp;Promote from the **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL Tools]** menu. Ou faça logon diretamente usando: [https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de versão do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de versão do Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches recomendados mais recentemente para assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.


<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Mobile </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Adobe anunciou o Adobe Experience Manager Mobile para simplificar o processo de compilação e gerenciamento de aplicativos corporativos visualmente atraentes, que são fáceis de usar como aplicativos do consumidor. Para obter mais detalhes sobre o anúncio, consulte essa <a href="https://blogs.adobe.com/aemmobile/2016/02/announcing-adobe-experience-manager-mobile.html" format="http" scope="external">publicação do blog </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_15DEA1BD45B1483C937AAD15E85FF9DC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Conector de dados </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Conector Amazon S3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Você pode configurar o AEM para armazenar dados no Simple Storage Service (S3) da Amazon. Baixe o conector do <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/s3/s3connector" format="https" scope="external">Compartilhamento de pacote </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_B246814EBEF4474FA1AE8B99E890EE27"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>UberJar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external"> UberJar não ofuscado </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O UberJar não ofuscado está disponível pelo <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external">Portal de suporte do AEM </a>. </p> <p>A documentação está <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_AEB5AD02B5C447358AD5DFA245AEBABA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Status da Experience Cloud </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://status.adobe.com/marketing_cloud" format="http" scope="external"> Status da Experience Cloud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O status da Experience Cloud permite a exibição do status de produtos AEM com base em SaaS, como AEM Assets, por demanda, Sistema de publicação Scene7 e Armazenamento na nuvem de comunidades. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_3FFBDC6CFE4545B1AAAB7FFA96142709"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nova ferramenta </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://oakutils.appspot.com/generate/index" format="http" scope="external"> Ferramenta geradora de definição de índice Oak </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html" format="https" scope="external"> O índice Oak Lucene</a> fornece diversas opções para ajustar o índice de acordo com a consulta. </p> <p>Para simplificar a definição de índice de uma consulta, você pode usar a nova ferramenta geradora de definição de índice Oak. Você fornece um conjunto de consultas relacionadas. Por exemplo, se tiverem por base o mesmo nodeType, as consultas geram uma definição de índice com base nessas consultas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Hot fixes </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hot fixes do AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hot fixes recomendados para o AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hot fixes do AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hot fixes recomendados para o AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28</a> está disponível para download. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hot fixes do AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hot fixes recomendados para o AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Informativos de segurança </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Informativo de segurança do Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Service packs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O AEM 6.1 Service Pack 1 é uma atualização importante que inclui correções e melhorias de desempenho, de estabilidade, de segurança e essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilidade geral do AEM 6.1 em maio de 2015. O SP1 pode ser instalado no AEM 6.1 GA. </p> <p> A visão geral nesta página lista as alterações adicionadas com o SP1. Alguns dos destaques principais do service pack são: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Inclui o pacote de atualização de interface otimizada para toque (Feature Pack 6563) para AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Inclui correções essenciais para o Adobe Target Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Download de compartilhamento de pacote </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) é uma atualização importante que inclui correções e melhoria de segurança, de desempenho, de estabilidade e essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilidade geral do AEM 6.0 em maio de 2014. O Service Pack 3 contém todas as alterações apresentadas com o Service Pack 2. Ele pode ser instalado no AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 e AEM 6.0 SP2. </p> <p> A seção de visão geral nesta página lista as alterações adicionadas com o SP3. As alterações inclusas do SP2 são listadas nas <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de versão do Service Pack 2 </a>. </p> <p> Estes são alguns dos principais destaques do service pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Ele substitui o Sling JCR Classloader pelo File System Classloader. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Download de compartilhamento de pacote </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Atualizações de conteúdo de autoajuda mais recentes**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Atualizações de autoajuda </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Ferramenta de migração CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A CRX2Oak é uma ferramenta projetada para migrar dados entre repositórios diferentes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integração do AEM com o Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O Adobe Campaign é um conjunto de soluções que permite a você personalizar e entregar campanhas em todos os seus canais online e offline. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Criação de conteúdo segmentado </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Crie conteúdo segmentado usando o modo Segmentação da interface do usuário otimizada para toque do AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Perguntas frequentes sobre Interface do usuário para toque - criação </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Perguntas frequentes sobre a criação da interface do usuário para toque. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Interface do usuário para toque - Guia de solução de problemas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dicas e ferramentas que ajudam a solucionar os problemas relacionados à interface do usuário sensível ao toque. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Interface do usuário para toque- Uso de xtypes personalizados </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uso de xtypes personalizados na interface do usuário para toque do Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM com MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Saiba mais sobre as tarefas e as considerações necessárias para a implantação bem-sucedida do Adobe Experience Manager com MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Práticas recomendadas para consultas e indexação </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ao criar índices, mesmo quando eles não são exigidos, há dicas que você deve seguir para evitar o uso de consultas desnecessárias, e dicas de otimização para que seus índices e consultas sejam executados da melhor maneira possível. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gerenciamento de vários sites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Use o Multi Site Manager (MSM) para utilizar o mesmo conteúdo de site em vários locais. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para ver a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Página de ajuda do Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [AEM Assets on-demand, notas de versão](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ? > Conteúdo da ajuda]**.

## Atualizações recentes na documentação

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Público da Experience Cloud no Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Com o Experience Cloud Audience para integração com o Analytics instalado, você pode incorporar dados de público-alvo da Experience Cloud, como informações demográficas (sexo ou nível de renda), informações psicográficas (interesses e hobbies), dados de CRM e dados de impressão de anúncio em qualquer fluxo de trabalho do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Adobe está participando do projeto Accelerated Mobile Pages (AMP). O AMP é um projeto de código aberto que permite a criação de páginas da Web para conteúdo estático, capaz de ser renderizado rapidamente. Esse recurso é ideal para editores que desejam criar conteúdo otimizado para dispositivo móveis e carregá-lo instantaneamente em qualquer lugar. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparação entre produtos do Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma tabela de comparação entre produtos do Analytics foi adicionada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>No Experience Cloud Assets, você pode armazenar, compartilhar e sincronizar seus ativos digitais de um local central. O Experience Cloud Assets aproveita alguns dos recursos disponíveis no <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Recursos na Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentação agregada de novos recursos na Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de janeiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Atualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores do Analytics: caso seja administrador na Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos</a> para obter informações atualizadas sobre como mapear grupos do Analytics para grupos mais amplos da Adobe, adicionar usuários ou adicionar usuários em massa por meio do <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização da documentação do produto Analysis Workspace com descrições de recursos, tarefas para a criação de projetos, vídeos e casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Carimbos opcionais de data e hora </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição da documentação do produto e práticas recomendadas para carimbos de data e hora opcionais. Este recurso permite integrar dados com e sem carimbos de data e hora em um conjunto de relatórios. Todos os novos conjuntos de relatórios terão carimbos de data e hora opcionais por padrão. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Atualização 6.5 da Data Workbench </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte as notas de versão da Data Workbench 6.5 para ver como atualizar, além de uma lista com os novos recursos e correções de erros, incluindo uma nova Mesa de associações e diagrama de acordes e atualizações dos recursos de visualização, interface do usuário, algoritmos e exportação. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de setembro de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecionar Conjuntos de relatórios e variáveis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Construtor de regras de classificação foi atualizado para que você adicione conjuntos de relatórios e variáveis a um conjunto de regras durante a edição de um conjunto de regras atual (depois de criar o conjunto de regras). Antes, era necessário especificar a variável e o conjunto de relatórios durante a criação do conjunto de regras. Esta alteração impede que os problemas relatados ocorram com as variáveis de classificação. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Link de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A vinculação de perfil funciona com fontes de dados de vários dispositivos para identificar e coletar as características dos visitantes autenticados no site. Inclui o recurso Regras para mesclar perfis, o que permite segmentar e direcionar usuários corretamente em vários dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Construtor de métrica calculada</a> e Gerente de métrica calculada </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora, as métricas calculadas permitem métricas segmentadas, matemática mais avançada e a capacidade de organizar e compartilhar métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análise de forma livre</a> (beta público) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um recurso da Analysis Workspace, a análise de forma livre permite criar tabelas de dados, além de arrastar e soltar métricas, dimensões, segmentos e várias visualizações em um painel do projeto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão Data Workbench 6.4 inclui muitos recursos novos, descritos <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aqui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite implementar um novo certificado SSL próprio para cookies próprios sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto do Adobe Mobile foi reforçada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um conjunto de alto nível do que é necessário fazer para modernizar suas implementações da solução para os serviços principais. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras e &amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). Classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Antes, se uma chave já tivesse sido classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada e a linha da tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

