---
description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
keywords: notas de versão
seo-description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Maio de 2016
solution: Notas de versão da Experience Cloud
title: Notas de versão - Maio de 2016
uuid: 1130ef80-29c6-4404-94f1-d5fcd38cf779
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b6282ec8faf1c08c1c6cdd8d43b51f7375f15920

---


# Notas de versão - Maio de 2016

Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento e estão sujeitas a alteração. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

Data de lançamento: **19 de maio de 2016 **

## Experience Cloud

### Experience Cloud 16.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data de lançamento: **26 de maio de 2016**

**Recursos e melhorias**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pré-configurações de produto no Enterprise Dashboard </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os administradores de clientes da Experience Cloud podem aproveitar as configurações de produto pré-criadas e mapeadas a grupos de permissões padrão para o Analytics e Dynamic Tag Management. </p> <p>Esta otimização está disponível para organizações recentemente provisionadas e reduz a quantidade de tempo exigido por organizações para gerenciar usuários no Enterprise Dashboard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Melhorias no feed </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ao criar uma nova publicação no Feed da Experience Cloud, o campo Para agora usa o tópico ativo no momento como padrão, em vez de usar a organização.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

* Corrigido um problema que evitava que miniaturas fossem exibidas em ativos compartilhados de Assets on Demand ao Feed da Experience Cloud. (MAC-29955)

Consulte a [Documentação do produto da Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para ver a ajuda do produto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

>[!NOTE]
>
>Agora, para acessar o recurso [!DNL  Target] de dentro do [!DNL  Mobile Services], o usuário precisa estar conectado com a Adobe ID que foi fornecida pela empresa [!DNL  Target]. A opção de fazer o logon com um nome de usuário e senha do [!DNL  Target] foi desativada.

A versão de 19 de maio de 2016 dos Mobile Services inclui as seguintes melhorias:

**Melhorias**

* Adição de [!UICONTROL Impressões] / [!UICONTROL taxa de participação] para os relatórios de mensagem no aplicativo. Exige a versão 4.9.0 do SDK do Android ou iOS.

A versão de 5 de maio de 2016 dos Mobile Services inclui as seguintes alterações:

**Novos recursos**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Melhorias no rastreamento de aquisições </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crie links de publicidade que remetem os usuários para o download de aplicativos na loja de aplicativos apropriada e para deep links no aplicativo. Os profissionais de marketing podem atribuir downloads, relançamentos de aplicativos e outros eventos no aplicativo para esses links a fim de entender como otimizar os canais de aquisição. </p> <p>As melhorias incluem: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Gerenciador de links: </b>uma nova interface na seção de configurações do aplicativo permite que os usuários gerenciem destinos da Web, do aplicativo e de outros links. Esses destinos podem ser chamados nos fluxos de trabalho relacionados aos links de rastreamento de aquisição e a mensagens por push ou no aplicativo. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Construtor de links de publicidade: </b>uma nova interface gráfica e intuitiva ajuda os usuários a construírem links de rastreamento. Os profissionais de marketing podem escolher as decisões e os destinos que melhor atendem aos usuários. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Os links de rastreamento são criados e salvos na interface do usuário. Os profissionais de marketing podem alterar os destinos do link ou os metadados de rastreamento mesmo após a implantação dos links. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>OS links podem detectar o dispositivo no OS, versão do OS e formato. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Os profissionais de marketing podem escolher um destino para os links de rastreamento que encaminham os usuários a um destino de fallback a fim de preservar a integridade da experiência de aterrissagem. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Os links podem conter parâmetros substituídos por tokens. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Os links de rastreamento podem conter intersticiais configuráveis e hospedados pela Adobe. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Melhorias de mensagens </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Destinos para mensagens por push e no aplicativo</b> </p> <p>Para melhorar a conveniência de criação, os profissionais de marketing podem escolher um URL de “destino” diferente para chamar um deep link de aplicativo ou da Web dos links salvos no Gerenciador de links ou podem fornecer um link diretamente. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856"> <p>Insira manualmente um link da Web personalizado ou deep link. </p> </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82"> <p>Escolha um link da Web ou um deep link armazenado no <span class="wintitle">Gerenciador de links </span>. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Notificações por push:</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Conteúdo personalizado por push: </b>os profissionais de marketing podem fornecer conteúdo personalizado por push em JSON (limite de 4 KB) enviado para o aplicativo através de notificação por push ou local. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Categoria e som (somente iOS): </b> <p>Os profissionais de marketing podem fornecer uma categoria e um recurso de som para notificações locais e por push. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Navegação da Experience Cloud e alterações do menu </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como parte da versão da Adobe Experience Cloud disponibilizada no segundo trimestre de 2016, um novo menu de navegação de nível superior é exibido no topo de todas as interfaces das soluções. A nova interface permite: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navegação com um clique entre soluções:</b> escolha sua própria página de destino padrão ou utilize o widget seletor de solução. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Notificações melhoradas:</b> receba notificações sobre eventos (como publicações, menções, ativos compartilhados, atualizações de sistema) que acontecem no widget de navegação da sua organização. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Feed atualizado:</b> recriamos a página do Feed para que seja uma plataforma melhor de colaboração entre canais para os profissionais de marketing. </p> </li> 
    </ul> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=marketing-cloud-interface" format="https" scope="external">Novidades na Adobe Experience Cloud - Segundo trimestre de 2016</a> na <i>Documentação da Experience Cloud e dos serviços principais</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### Serviço da Experience Cloud ID {#mcvid}

Esta versão conta com as seguintes alterações, melhorias e correções.

<table id="table_899AD81646E24BE49EB86F7FF75718E1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Alteração </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versões</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0A126115FB8E4C8B81D0FDBBB63C9F85"> 
     <li id="li_FD2534C49B244AAE9729E99C6FED9E03">1.5.5 (beta): esta é uma versão de teste, disponível para alguns clientes. Não use esta versão. </li> 
     <li id="li_D8226C3FEAF7458BB806EA75370223C9">1.5.6: use esta versão caso precise atualizar o seu código. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Correções de erros</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Correção de um bug que retornava o nome da empresa errada se tivesse várias IDs de organização. (AAM-23861) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Documentação</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição de uma nova documentação que descreve como integrar a Experience Cloud ID no Data Workbench. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-dwb.html" format="https" scope="external">Serviço da Experience Cloud ID e Data Workbench </a>. (AAM-23727) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte a documentação do produto dos [Serviços da Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

Recursos e correções lançados no Analytics.

### Avisos importantes sobre o Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do Analytics que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement para Flash - Atualização de segurança </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Adobe lançou uma <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">atualização de segurança APSB16-13 </a>para a biblioteca <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Essa atualização soluciona uma vulnerabilidade importante da biblioteca, aplicável somente quando <span class="codeph">debugTracking</span> está ativado, podendo ser usado para realizar <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques de XSS com base em DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Observação: esse problema afeta o <span class="term">AppMeasurement para Flash</span> somente quando <span class="codeph">debugTracking</span> foi ativado (<span class="codeph">debugTracking </span>está desativado na configuração padrão). <b>Se for afetada, recomendamos que você desative <span class="codeph">debugTracking</span> imediatamente.</b> Alguns códigos de exemplo: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // definir como false ou remover linha 
                              // para comportamento "desabilitado” padrão

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;As versões afetadas são &lt;span class="term"&gt; AppMeasurement para Flash &lt;/span&gt; versão 4.0 e anterior em todas as plataformas. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Observação: devido a motivos de segurança, não distribuiremos mais uma versão AS2 do &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. Continuaremos a suportar a coleta de dados de projetos existentes baseados em AS2. Contudo, é fortemente recomendado atualizar as implementações de cliente para AS3 e incorporar os recursos de segurança mais recentes do &lt;i&gt;AppMeasurement for Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; &lt;span class="term"&gt; os clientes do AppMeasurement para Flash &lt;/span&gt; afetados por esse problema devem reconstruir os projetos com a biblioteca atualizada disponível para download no Analytics Console &lt;a href="https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"&gt; Mais… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Desde fevereiro de 2016, a coleta de dados e as APIs de relatórios do Adobe Analytics deixaram de ser compatíveis com o SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient etc. Fim da vida útil em setembro de 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O SiteCatalyst 14, ExcelClient e diversos outros componentes herdados serão encerrados em setembro de 2016. </p> <p>Isso significa que o acesso à interface do usuário do SiteCatalyst 14 e a diversos recursos relacionados será removido. Para conhecer as alternativas, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de componentes afetados, juntamente com todas as ações e sugestões que os usuários deverão tomar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Alterações no processamento de visitas para dados com carimbo de data e hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em junho, começaremos a melhorar o modo como as visitas são calculadas para os conjuntos de relatórios Requer carimbo de data e hora e Carimbo opcional de data e hora. Essas alterações afetarão primeiramente os dados coletados pelos Mobile SDKs e resultarão em menos contagens de visitas gerais em algumas situações futuras. </p> <p> Saiba mais sobre como <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas e lançamentos de aplicativo para dispositivos móveis </a>. </p> <p> Para saber quais conjuntos de relatórios podem ser afetados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Carimbo opcional de data e hora </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Alteração no processamento de dados entre MRs de fevereiro e março </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre as versões de manutenção de fevereiro e março, a seguinte alteração no processamento de dados do Analytics foi implementada: </p> <p>Antes, durante a utilização da variável Product sem um evento definido, o evento usaria "ProdView" por padrão, definido anteriormente no processamento (antes de as regras de processamento terem efeito). Agora, a definição do evento é feita após o processamento das regras, a fim de evitar conflitos com a execução do processamento de dados para dispositivos móveis. Essa alteração gera os seguintes efeitos de downstream: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>O ProdViews não ficará mais inflado devido às ocorrências em que os dados de contexto geram eventos (especialmente no Mobile). Além disso, um evento será definido no momento do processamento de dados, quando o ProdView for definido (sem um evento definido.) </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Qualquer regra VISTA cuja lógica dependa da definição de um evento de ProdView em um acerto pode precisar ser revista para verificar se é necessário fazer alterações. Isso ocorre porque os eventos de ProdView podem ser definidos em menos acertos do que antes, pois o ProdView foi definido anteriormente no pipeline de processamento. Essa mudança poderá ou não afetar o que se deseja na regra VISTA. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminação de valores com hash nos feeds de dados </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em certas circunstâncias, valores com hash (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;valor de hash&amp;lt;</span>) podem aparecer nos feeds de dados para os seguintes tipos de variáveis: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars em post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (chamou <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> e <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalhes do Canal de marketing. O código de rastreamento dos relatórios de Canais de marketing (chamou <span class="varname"> va_finder_detail </span> e <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Está sendo implementada uma mudança que elimina valores com hash com o passar do tempo e os substitui por valores reais. </p> <p> <b>Observação:</b> o tamanho máximo de qualquer valor em particular é de 100 ou 255 bytes. Para campos que oferecem suporte a vários valores, como <span class="varname"> post_ product_ list </span>e List Vars, o tamanho máximo desses campos é de 64k. Assim, se você estiver transmitindo um grande número de valores, alguns poderão ser perdidos, pois o campo será truncado em 64k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fim da vida da API do Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão 1.2 da API do Web Services foi preterida oficialmente em 20 de fevereiro de 2014. O encerramento está marcado para 15 de setembro de 2016. Nessa ocasião, a Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações da API 1.2. Qualquer solicitação da API enviada ao endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 404. Os clientes têm até a data do fim da vida para atualizar da API 1.2 para a versão 1.4, a fim de evitar uma interrupção em seus aplicativos de API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Código postal no Reino Unido </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O provedor de serviços geográficos da Adobe está mudando o modo de recebimento de códigos postais do Reino Unido. Em vez de fornecer códigos postais truncados do Reino Unido, vamos passar a fornecer códigos postais completos a partir de 18 de março ou por volta dessa data. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alterações nas datas retroativas das informações da sessão </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de outubro de 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para os conjuntos de relatórios com dados de carimbo de data e hora, as datas retroativas não criam mais uma visita, conforme descrito em <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas e lançamentos de aplicativo para dispositivos móveis</a> (publicado em outubro de 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Espaço de trabalho de análise: adição do tipo Filtro </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do tipo de filtro “Falhou” no <span class="wintitle">Gerenciador de projetos programados </span>. Este recurso mostra todos os projetos programados que não estão mais em execução devido a uma falha repetitiva. Está desmarcado por padrão. Cada instância com falha tem um ícone de aviso que, com o passar do mouse, indica o motivo da falha. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ferramentas administrativas: metadados de vídeo e de anúncios de vídeo </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ao editar as configurações de vídeo de um conjunto de relatórios em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Conjuntos de relatórios</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar configurações</span> &gt; <span class="uicontrol">Gerenciamento de vídeo</span>, você pode habilitar mais relatórios de vídeo marcando a caixa de seleção Metadados de vídeo e de anúncio de vídeo. Metadados podem ser inseridos em um vídeo e/ou em um anúncio para descrever e classificar ainda mais o vídeo ou anúncio. Metadados de vídeo e anúncios padrão são coletados pelas variáveis e classificações da solução. </p> <p>Os valores incluem: Show, Temporada, Episódio, ID do ativo, Gênero, Data da primeira exibição, Data da primeira versão digital, Classificação do conteúdo, Originador, Rede, Tipo de show, Carregamento de anúncios, MVPD, Autorizado, Parte do dia, ID de sessão de vídeo, Anunciante, ID da campanha e ID criativo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_B6AD0D7125EB43A990C9B3D87F9C8A1D"> 
     <li id="li_1AD24DDE8C4149DCAB3BAB6E19D5313D">A versão da extensão para o Internet Explorer do Activity Map agora pode ser baixada e instalada. </li> 
     <li id="li_7EB1AEF08CB34E10BBBE2E58C1890AC2">Adição de uma lista de segmentos selecionados na parte inferior do painel suspenso Segmento, de modo que os usuários não precisam navegar por todos os segmentos para ver os selecionados. (AN-122464) </li> 
     <li id="li_B82F8BD4C93D4408A0706501C6420BE4">Adição de uma caixa de seleção em <span class="uicontrol">Segmentos</span> para limitar aos segmentos do conjunto de relatórios selecionado. </li> 
     <li id="li_2CB826BF1C1949FD81958D88F390C6F5"> Adição de uma caixa de seleção em <span class="uicontrol">Métricas</span> para limitar às métricas do conjunto de relatórios selecionado. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Relatórios de mensagens em dispositivos móveis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Incluímos o suporte para a criação de relatórios sobre notificações locais de mensagens em dispositivos móveis. </p> <p>Adicionamos um novo evento em <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Aplicativo móvel</span> &gt; <span class="uicontrol">Relatórios de mensagens</span> &gt; <span class="uicontrol">Impressões de mensagens no aplicativo </span> 
     </span>. </p> <p>Além disso, uma nova métrica calculada foi adicionada. Ela se chama “Taxa de envolvimento (mensagens)”. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correções {#analyticsfixes}

As correções foram aplicadas aos seguintes produtos e serviços:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correções </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Correção de um problema que ocorria ao tentar editar eVars para vários conjuntos de relatórios simultaneamente. O menu não carregava após a eVar 38. (AN-120804) </li> 
      <li id="li_40B5A397A5F84EA4986BF103D28A18DB">Correção de um problema com a edição dos conjuntos de relatórios virtuais: tags, segmentos e conjunto de relatórios, muitas vezes, apareciam em branco no <span class="wintitle">Gerenciador de conjuntos de relatórios virtuais </span>. (AN-122688) </li> 
      <li id="li_FA4F75C0A239423B94394E94345D84C3">Correção de um problema que ocasionava em uma falha ao copiar as regras de processamento. (AN-122109) </li> 
      <li id="li_81F059A6216A4026B336FFBDF3AA0670">Correção de um problema que impedia o compartilhamento de público-alvo entre o Analytics e o Target. (AN-120472) </li> 
      <li id="li_74AF4B656E94428F803C8116EFDF33D2">Correção de um problema que impedia o download de relatórios com um grande número de filtros aplicados. (AN-122771) </li> 
      <li id="li_8B985C9707AB41F1A87F7E54DE5FA4B8">Correção de um problema que causava a não exibição dos detalhes do Grupo de usuário dos conjuntos de relatórios (em Administração &amp;gt; Gerenciamento de usuários). (AN-122943) </li> 
      <li id="li_C77F21921CDB4A219655A7A609E721FD">Correção de um problema que impedia o carregamento do <span class="wintitle">Gerenciador de conjuntos de relatórios virtuais</span>. (AN-122604) </li> 
      <li id="li_B94C4090513D482CBC09A95D6AEE1C87">Correção de um problema que impedia o download e envio de painéis. (AN-122800) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correção de um problema em que o nível de detalhamento por hora não funcionava ao exportar o projeto como um. <span class="filepath"> Arquivo CSV</span>. (AN-122842) </li> 
      <li id="li_1F32EAB8E7814E02955C0FD545970838">Correção de uma incorrespondência de dados de “Visitantes exclusivos” entre Coorte e Análise de forma livre. (AN-122449) </li> 
      <li id="li_F26FFE0694804EC3B9FEAC54586DAC93">Correção de um problema de exibição que ocorria ao minimizar os painéis de forma livre com larguras ou alturas personalizadas. (AN-122651) </li> 
      <li id="li_0066E2796ABA45278BA0D5984DC209B4">Correção de um problema nas <span class="wintitle">Visualizações de números de resumo</span> que não mostravam os totais da tabela. (AN-122728) </li> 
      <li id="li_BC5743B301F24B138CF2CB412C0E31A0">Correção de um problema que impedia uma lista de ser ajustada com a diminuição do tamanho da tela. (AN-122815) </li> 
      <li id="li_74155E28492C4772A09D66AF12EC278B">Correção de um erro na caixa de texto quando o tipo de visualização “Texto” era arrastado a um painel de forma livre. (AN-122801) </li> 
      <li id="li_BB724E9101A8490496A28EA04D7B3D7A">Correção de um problema de exibição com o corpo do email ao receber um projeto programado como um PDF em um ambiente localizado. (AN-121967) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Plataforma de dados </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_3043079A3AAA425683D252708FDD7D19"> 
      <li id="li_1C899F516436470E91C427C3E7CE35DA">Correção de um problema que fazia com que o relatório de “Cidades” exibisse valores desconhecidos em todas as ferramentas do Analytics. (AN-121533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BA66BD95515B43BFBD024B92B66EBAD8"> 
      <li id="li_79F291658F5B42A4A507AC6FD2087684">Correção de um problema que impedia o funcionamento do <span class="wintitle">Activity Map</span> com nomes de página contendo caracteres de byte duplo. (AN-122878) </li> 
      <li id="li_F16C545817B445348A393476C6533733">Correção de um problema no valor de tempo limite de sessão do <span class="wintitle">Activity Map</span> e definição para 30 dias. (AN-122807) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Correção de um problema que fazia com que as solicitações de data warehouse exibissem o status errado. (AN-122436) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fontes de dados </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">O tipo de fonte de dados «Upload em massa do SearchCenter» foi descontinuado. (AN-93325) </li> 
      <li id="li_F2D18193EBED47468271054818713392">Correção de um problema que fazia com que os arquivos de origem de dados não fossem carregados e exibissem 0 linhas na interface do usuário. (AN-120969, AN-120757, AN-120274, AN-114049) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </td> 
   <td colname="col2"><p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versão 1.5.6 do JavaScript </p> 
    <ul id="ul_F303CB7334E04F3B9489EB7C0F778A3E"> 
     <li id="li_99AC87DB34984CC9BAC77AC5C3671B72">Inclusão da Visitor API 1.5.6 (<a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Serviço da Experience Cloud ID</a> mais recente ) </li> 
     <li id="li_F2F59DD8AD244F9C948F3EAD472FC4C9"> Correção do manuseio do rastreamento de cliques em links no Firefox, que não estava disparando o evento completo. </li> 
    </ul> <p> <b>Código H JavaScript (herdado)</b> </p> <p>Inclusão da Visitor API 1.5.5 (<a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Serviço da Experience Cloud ID</a> mais recente ) </p> <p> <b>Flash 4.0.1 - Atualização</b> </p> <p>Inclusão da API de Visitante 1.5.6 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Serviços virtuais do Analytics (APIs de SOAP e REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="codeph"> full_response </span> 
     <!--AN-122485--> </p> <p> Adicionamos um novo parâmetro opcional <span class="codeph">full_response</span> para <span class="codeph">ReportSuite.Create </span>. Se este parâmetro for incluído e definido para “true”, a resposta será um objeto em vez de uma booleana. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-create-1" format="https" scope="external">ReportSuite.Create </a>. </p> <p> <b>Aviso de desaprovação</b> </p> <p> A versão 1.2 da API do Web Services foi preterida oficialmente em 20 de fevereiro de 2014. O encerramento está marcado para 15 de setembro de 2016. Nessa ocasião, a Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações da API 1.2. Qualquer solicitação de API feita para o endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 404. 
    </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_6_.html" format="https" scope="external">Atualizações da análise de big data 6.6</a> para obter mais informações sobre a versão. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Novos recursos e correções no Adobe Audience Manager.

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Correção de um bug nas Regras para mesclar perfis, que exibiam um intervalo de datas de 1 dia nas métricas de identidade autenticada. (AAM-24100)
* Correção de um bug na interface de usuário administrativa que impedia a desativação de uma conta de usuário com status pendente. (AAM-16087)
* Correção de um bug que impedia você de reativar um segmento pausado. (AAM-23938)
* Correção de um bug que impedia você de desmarcar uma caixa de seleção de Regra para mesclar perfis. (AAM-23359)
* Correção de um bug que impedia você de ativar um feed de dados privados. (AAM-23395 e relacionados, AAM-23377)
* Correção de um bug que mostrava dados de demonstração no Audience Marketplace. (AAM-23837)
* Correção de um bug na ferramenta de pesquisa de Destinos, que mantinha os resultados de pesquisa ao sair da página e retornar posteriormente. (AAM-23860)
* Correção de um bug que impedia a atualização da navegação estrutural conforme você se movia por diferentes telas. (AAM-24120)
* Correção de um bug que impedia a correta exibição das telas de Característica e gráficos. (AAM-24141)
* Correção de um bug que impedia a exibição correta das seções de Usuários e grupos. Afeta apenas os usuários com acesso administrativo. (AAM-24144)

**Atualizações de documentação**

## [!DNL Social]

Revisão da seção [Destinos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_destinations.html). As alterações incluem documentos de procedimentos simplificados e reorganização de conteúdo.

**Correções**

As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Correção de um problema que causava a exibição de uma mensagem de “falha na resposta” na [!UICONTROL Moderação] ao responder a uma publicação do LinkedIn.
* Correção de um problema que causava dados inconsistentes entre o relatório [!UICONTROL Visão geral de moderação] e o relatório de download.
* Correção de um problema no [!UICONTROL Publicar em qualquer lugar], no qual o [!DNL  Adobe Social] não reconhecia um domínio com marca personalizada. Esta correção é para o [!UICONTROL Publicar em qualquer lugar] e não para o [!UICONTROL Publisher] e o [!UICONTROL Content Calender].
* Correção de um problema que causava o envio de mensagens de email duplicadas durante o fluxo de trabalho de aprovação.
* Correção de um problema que fazia com que os usuários recebessem mensagens de email indicando uma falha no rastreamento de campanhas.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de versão do Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implementem as correções recomendadas para garantir maior estabilidade, segurança e desempenho.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Lançamentos AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> O AEM 6.2 está disponível a partir de 21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Adobe Experience Manager 6.2 é uma versão de atualização da base de código do Adobe Experience Manager 6.1. Fornece funcionalidades novas e aprimoradas, correções importantes para o cliente, melhorias para clientes de alta prioridade e correções de bugs gerais relacionados com a estabilidade do produto. Também inclui o pacote de recursos do Adobe Experience Manager 6.1, hot fixes e versões de service pack. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external">Novidades</a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Hot fixes AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pacote de hot fixes do AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um pacote de hot fixes está sendo planejado para junho de 2016. O pacote de hot fixes aborda vários <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/known-issues.html" format="https" scope="external">problemas conhecidos no AEM 6.2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hot fixes do AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hot fixes recomendados para o AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hot fixes do AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hot fixes recomendados para o AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28</a> está disponível para download. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hot fixes do AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de hot fixes recomendados para o AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Pacotes de serviços AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O AEM 6.1 Service Pack 1 é uma atualização importante. Inclui correções importantes para o cliente, correções de estabilidade, desempenho, segurança e melhorias lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 em maio de 2015. É possível instalar o SP1 no AEM 6.1 GA. </p> <p> A visão geral nesta página lista as alterações adicionadas com o SP1. Estes são alguns dos principais destaques do service pack: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Inclui o pacote de atualização de interface otimizada para toque (Feature Pack 6563) para AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Inclui correções essenciais para o Adobe Target Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Download de compartilhamento de pacote </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) é uma atualização importante. Ela inclui correções importantes para o cliente, correções de estabilidade, desempenho, segurança e melhorias lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.0 em maio de 2014. O Service Pack 3 contém todas as alterações apresentadas com o Service Pack 2. É possível instalá-lo no AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 e AEM 6.0 SP2. </p> <p> A seção de visão geral nesta página lista as alterações adicionadas com o SP3. As alterações inclusas do SP2 são listadas nas <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de versão do Service Pack 2 </a>. </p> <p> Estes são alguns dos principais destaques do service pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Ele substitui o Sling JCR Classloader pelo File System Classloader. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Download de compartilhamento de pacote </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Boletins de segurança AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Informativo de segurança do Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Webinários AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Gems on Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Gems no Adobe Experience Manager é um conjunto de soluções técnicas oferecidas pelos especialistas da Adobe. Ele complementa a documentação do produto e os canais técnicos, e permite que os desenvolvedores se comuniquem e explorem um tópico específico. </p> <p>A próxima sessão ocorrerá na quarta-feira, 1º de junho de 2016. O assunto é o desempenho da Web do AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_0.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Aprofundamento do AEM Communites em 24 de maio de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Junte-se a nós em 24 de maio de 2016 nesta sessão de aprofundamento sobre a funcionalidade de comunidade no Experience Manager. Além da apresentação e demonstração ao vivo, os especialistas no assunto responderão sua dúvidas relacionadas ao AEM Communites. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Conteúdo de autoajuda sugerido**

A tabela a seguir contém uma seleção de links para os tópicos sugeridos. Esses tópicos podem ajudá-lo a aproveitar ao máximo a sua implementação do Adobe Experience Manager.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Tópico AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Práticas recomendadas de manutenção de repositório </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Saiba mais sobre as duas formas de realizar limpeza de revisão no Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Recomendações da interface do usuário para clientes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Adobe Experience Manager inclui a interface de usuário clássica e a interface otimizada para toque. Assim, o tópico “Recomendações da interface do usuário para clientes” pode ajudá-lo a escolher a melhor interface para usar na implementação do projeto ou ao atualizar de uma versão anterior. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Componentes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Fornece, entre outras coisas, uma visão geral básica dos componentes do Adobe Experience Manager, incluindo os componentes da interface clássica e da interface otimizada para toque. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/integration.html" format="https" scope="external"> Integrações da solução </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integre o Adobe Experience Manager com outras Soluções da Adobe Experience Cloud e serviços de terceiros. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM com MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Saiba mais sobre as tarefas e as considerações necessárias para a implantação bem-sucedida do Adobe Experience Manager com MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Práticas recomendadas para consultas e indexação </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Informações sobre quando criar índices e quando eles não são necessários. Também inclui dicas sobre como evitar o uso de consultas quando elas não são necessárias, além de dicas para otimizar o desempenho de índices e consultas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gerenciamento de vários sites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Use o Multi Site Manager (MSM) para utilizar o mesmo conteúdo de site em vários locais. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Recursos adicionais:

* [Página de ajuda do Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [AEM Assets on-demand, notas de versão](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ? &gt; Conteúdo da ajuda]**.

## Atualizações recentes na documentação

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Adobe Experience Manager 6.2 é uma versão de atualização da base de código do Adobe Experience Manager 6.1. Fornece funcionalidades novas e aprimoradas, correções importantes para o cliente, melhorias para clientes de alta prioridade e correções de bugs gerais relacionados com a estabilidade do produto. Também inclui o pacote de recursos do Adobe Experience Manager 6.1, hot fixes e versões de service pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de maio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Introdução ao Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um guia de introdução para novos administradores do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de maio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integrações da Experience Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um resumo dos tópicos disponíveis sobre integração. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de maio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentação do produto Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Público da Experience Cloud no Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Com o Experience Cloud Audience para integração com o Analytics instalado, você pode incorporar dados de público-alvo da Experience Cloud, como informações demográficas (sexo ou nível de renda), informações psicográficas (interesses e hobbies), dados de CRM e dados de impressão de anúncio em qualquer fluxo de trabalho do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/?f=accelerated-mobile-pages" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Adobe está participando do projeto Accelerated Mobile Pages (AMP). O AMP é um projeto de código aberto que permite a criação de páginas da Web para conteúdo estático, capaz de ser renderizado rapidamente. Esse recurso é ideal para editores que desejam criar conteúdo otimizado para dispositivo móveis e carregá-lo instantaneamente em qualquer lugar. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparação entre produtos do Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma tabela de comparação entre produtos do Analytics foi adicionada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>No Experience Cloud Assets, você pode armazenar, compartilhar e sincronizar seus ativos digitais de um local central. O Experience Cloud Assets aproveita alguns dos recursos disponíveis no <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Recursos na Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentação agregada de novos recursos na Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de janeiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Atualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuários e grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores do Analytics: caso seja administrador na Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuários e grupos</a> para obter informações atualizadas sobre como mapear grupos do Analytics para grupos mais amplos da Adobe, adicionar usuários ou adicionar usuários em massa por meio do <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização da documentação do produto Analysis Workspace com descrições de recursos, tarefas para a criação de projetos, vídeos e casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Carimbos opcionais de data e hora </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição da documentação do produto e práticas recomendadas para carimbos de data e hora opcionais. Este recurso permite integrar dados com e sem carimbos de data e hora em um conjunto de relatórios. Todos os novos conjuntos de relatórios terão carimbos de data e hora opcionais por padrão. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Atualização 6.5 da Data Workbench </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte as notas de versão da Data Workbench 6.5 para ver como atualizar, além de uma lista com os novos recursos e correções de erros, incluindo uma nova Mesa de associações e diagrama de acordes e atualizações dos recursos de visualização, interface do usuário, algoritmos e exportação. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de setembro de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Selecionar Conjuntos de relatórios e variáveis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Construtor de regras de classificação foi atualizado para que você adicione conjuntos de relatórios e variáveis a um conjunto de regras durante a edição de um conjunto de regras atual (depois de criar o conjunto de regras). Antes, era necessário especificar a variável e o conjunto de relatórios durante a criação do conjunto de regras. Esta alteração impede que os problemas relatados ocorram com as variáveis de classificação. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Link de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A vinculação de perfil funciona com fontes de dados de vários dispositivos para identificar e coletar as características dos visitantes autenticados no site. Inclui o recurso Regras para mesclar perfis, o que permite segmentar e direcionar usuários corretamente em vários dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Construtor de métrica calculada</a> e Gerente de métrica calculada </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora, as métricas calculadas permitem métricas segmentadas, matemática mais avançada e a capacidade de organizar e compartilhar métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análise de forma livre</a> (beta público) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um recurso da Analysis Workspace, a análise de forma livre permite criar tabelas de dados, além de arrastar e soltar métricas, dimensões, segmentos e várias visualizações em um painel do projeto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão Data Workbench 6.4 inclui muitos recursos novos, descritos <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aqui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite implementar um novo certificado SSL próprio para cookies próprios sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto do Adobe Mobile foi reforçada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um conjunto de alto nível do que é necessário fazer para modernizar suas implementações da solução para os serviços principais. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras e &amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). Classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Antes, se uma chave já tivesse sido classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada e a linha da tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

