---
description: Lançamento de recursos do Analytics do último trimestre de 2016. Entre os novos recursos da Analysis Workspace estão a funcionalidade de Funil (Fallout e Fluxo), Alertas inteligentes, Histogramas personalizados e Projetos iniciais. A Detecção de anomalias e a Análise de contribuição agora estão disponíveis na Analysis Workspace. Importantes aprimoramentos em permissões estão disponíveis em Admin > Grupos. Report Builder 5.4 e atualizações do Adobe Mobile. Os lançamentos do AEM incluem o Mobile 2016.12, o Desktop App 1.3, o pacote de recursos AEM 3D Assets e atualizações do Livefyre e do Scene7.
keywords: notas de versão
seo-description: Lançamento de recursos do Analytics do último trimestre de 2016. Entre os novos recursos da Analysis Workspace estão a funcionalidade de Funil (Fallout e Fluxo), Alertas inteligentes, Histogramas personalizados e Projetos iniciais. A Detecção de anomalias e a Análise de contribuição agora estão disponíveis na Analysis Workspace. Importantes aprimoramentos em permissões estão disponíveis em Admin > Grupos. Report Builder 5.4 e atualizações do Adobe Mobile. Os lançamentos do AEM incluem o Mobile 2016.12, o Desktop App 1.3, o pacote de recursos AEM 3D Assets e atualizações do Livefyre e do Scene7.
seo-title: Notas de versão - Outubro de 2016
solution: Notas de versão da Experience Cloud
title: Notas de versão - Outubro de 2016
uuid: 49b05c86-6577-446a-b13d-2ac3a0b239cc
translation-type: ht
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de versão - Outubro de 2016

Lançamento de recursos do Analytics do último trimestre de 2016. Entre os novos recursos da Analysis Workspace estão a funcionalidade de Funil (Fallout e Fluxo), Alertas inteligentes, Histogramas personalizados e Projetos iniciais. A Detecção de anomalias e a Análise de contribuição agora estão disponíveis na Analysis Workspace. Importantes aprimoramentos em permissões estão disponíveis em Admin &gt; Grupos. Report Builder 5.4 e atualizações do Adobe Mobile. Os lançamentos do AEM incluem o Mobile 2016.12, o Desktop App 1.3, o pacote de recursos AEM 3D Assets e atualizações do Livefyre e do Scene7.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações da versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

Última atualização em: **3 de novembro de 2016**

## Experience Cloud

Data de lançamento: 20 de outubro de 2016

### Serviço da Experience Cloud ID (Atualizado em 28/10) {#mcvid}

Esta versão aprimora o código do serviço de ID para a versão 1.9.0. Inclui recursos, correções de bugs e outras alterações descritas a seguir.

>[!IMPORTANT]
>
>Ao usar a Biblioteca 1.9.0+ do serviço da Experience Cloud ID, a sincronização de ID é iniciada para o Adobe Media Optimizer por padrão. Consulte [Entendendo a sincronização de ID e as taxas de correspondência](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mcvid/mcvid-match-rates.html).

* Correção de um bug que transmitia IDs de usuário exclusivas da [!DNL  Audience Manager] (AAMUUIDs) como IDs da [!DNL  Marketing Cloud] para o serviço de ID. (MCID-203)
* Se a vida útil (TTL) de um cookie AMCV tiver expirado, o serviço de ID retornará essa informação ao servidor, desde que o cookie contenha uma ID da [!DNL  Marketing Cloud]. Após esta chamada, o serviço de ID faz uma chamada assíncrona para atualizar o cookie. Isso ajuda a aprimorar o desempenho, pois o serviço de ID não precisa aguardar uma resposta do servidor. Ele pode usar valores de cookies AMCV já existentes e solicitar uma atualização. (MCID-204)
* **(Atualizado em 28/10, 4/11)** O serviço de ID sincroniza automaticamente as IDs (MIDs) do [!DNL  Marketing Cloud] com o [!DNL  Adobe Media Optimizer] e outros domínios internos da [!DNL  Adobe] diretamente na página. A sincronização automática está habilitada para todas as contas atuais e novas. Isso ajuda a aumentar as taxas de correspondência no [!DNL  Media Optimizer]. Aplicável ao VisitorAPI.js versão 1.9 ou mais recente. Consulte também [Entendendo a sincronização de ID e as taxas de correspondência](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mcvid/mcvid-match-rates.html). (MCID-152, MCID-184)

Consulte a documentação do produto [Serviços da Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mcvid/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Público, atividades e conteúdos móveis agora estão acessíveis com o <span class="keyword">Target</span> e <span class="keyword">Mobile Services</span>, onde quer que tenham sido criados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Postbacks </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Novo tipo de postback adicionado: PII </p> <p>O tipo de postback PII permite ao usuário enviar dados marcados com chamadas CollectPII para pontos de extremidade de terceiros.<sup></sup> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mensagens de push </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O gerenciamento de expiração de certificados de push permite ver a data de expiração de seus certificados de push e receber lembretes para atualizá-los antes que expirem. Para obter mais informações, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_troubleshooting-push-messaging.html" format="html" scope="external">Solução de problemas em mensagens de push </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Relatórios do Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> As permissões de dimensão e métrica definidas n Adobe Analytics agora se aplicam aos Mobile Services. Para obter mais informações, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Mudanças em produtos administrativos a partir de outubro de 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Os plugins Xamarin, Unity e PhoneGap foram atualizados para funcionar com SDKs iOS e Android versão 4.13.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administração do aplicativo móvel </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para poderem modificar as configurações no Mobile Services, era preciso que os usuários fossem adicionados a um grupo chamado Admin do aplicativo móvel no Adobe Analytics. Agora, é preciso somente que os usuários façam parte de um grupo que tenha Admin do aplicativo móvel selecionado na seção Ferramentas das configurações de grupo. Por causa dessa alteração, todos os Administradores do Analytics agora são chamados Admins do aplicativo móvel. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mobile/) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

## Analytics

Novos recursos e correções no Analytics.

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do Analytics que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição  ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Removidas as restrições de como o Analytics manipula dados de tecnologia </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de outubro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Anteriormente, o Adobe Analytics não gravava dados de tecnologia para o tráfego de web móvel. Ou seja, os relatórios na seção Perfil do visitante &amp;gt; Tecnologia do Reports &amp; Analytics não recebiam dados para ocorrências de web móvel. A partir desta versão, os seguintes relatórios conterão tráfego de web móvel: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript / Versão JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Intensidade de cor </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Resolução </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Largura da janela do navegador </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Altura da janela do navegador </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Tipo de referenciador (digitado / adicionado aos marcadores) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Agendar período limite de pico de tráfego </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 de setembro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Se você tem conjuntos de relatórios em que espera que haja maior tráfego durante determinado período (especialmente Black Friday, Cyber Monday, Natal ou Ano Novo), <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">agende picos de tráfego</a> o mais rápido possível. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Importância de agendar picos de tráfego</a> para obter mais informações. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de setembro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>No lançamento previsto para Outubro de 2016, será preciso usar o Java 1.7 ou posterior para iniciar a Ad Hoc Analysis. </p> <p>Se você usa a versão 1.6 ou anterior do Java 1.6, verá uma mensagem de erro, “Não foi possível iniciar o aplicativo”. (Na mensagem de erro, é possível identificar a versão do Java sendo usada. Basta clicar em <span class="uicontrol">Detalhes</span> e, em seguida, na guia <span class="uicontrol">Console</span>.) </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Substituição da API 1.3 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de setembro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A versão 1.3 das APIs do Analytics será oficialmente substituída a partir de 15 de setembro de 2016. Para evitar a interrupção, a Adobe recomenda a atualização para as versões mais recentes das APIs imediatamente. </p> <p>Consulte a página da <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">Política de suporte da API</a> para obter mais informações. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aumento do tempo de processamento do Análises para segmentação em 30 segundos. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para adquirir uma taxa de correspondência de visitantes mais alta entre o Adobe Analytics e o Adobe Target, aumentamos a quantidade de tempo em que os dados são mantidos para processamento, de 30 para 60 segundos. Essa alteração afeta somente os clientes que estão usando o serviço da Experience Cloud ID, o AppMeasurement para Analytics e que tiverem o Target implementado em suas páginas. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertas herdados </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vários recursos dos alertas atuais do Analytics não serão incluídos no novo <span class="wintitle">Gerenciador de alertas</span>, que será lançado (como parte da <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>) no último trimestre de 2016. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Migração de alertas herdados</a> apresenta uma lista com os recursos de alertas obsoletos, além de recursos de alertas que serão migrados para o novo Gerenciador de alertas em um novo formato. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configurações de solicitação do Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na versão de manutenção de setembro de 2016, o Data Warehouse irá adicionar uma configuração de solicitação que irá habilitar o Data Warehouse para enviar arquivos vazios quando não houver dados em um relatório. Estas configurações serão atividas por padrão. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 e API do visitante 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão 1.6.0 do serviço da <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID <i>requer</i> o AppMeasurement para JavaScript versão 1.6.3 ou superior. Caso queira atualizar para a versão 1.6.0 do serviço da Experience Cloud ID, é preciso que você esteja usando a versão 1.6.3 ou superior do código AppMeasurement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement para Flash - Atualização de segurança </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>A Adobe lançou uma <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">atualização de segurança APSB16-13 </a>para a biblioteca <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Essa atualização soluciona uma vulnerabilidade importante da biblioteca, aplicável somente quando <span class="codeph">debugTracking</span> está ativado, podendo ser usado para realizar <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques de XSS com base em DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Observação: esse problema afeta o <span class="term">AppMeasurement para Flash</span> somente quando <span class="codeph">debugTracking</span> foi ativado (<span class="codeph">debugTracking </span>está desativado na configuração padrão). <b>Se for afetada, recomendamos que você desative <span class="codeph">debugTracking</span> imediatamente.</b> Alguns códigos de exemplo: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // definir como false ou remover linha 
                              // para comportamento "desabilitado” padrão

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;As versões afetadas são &lt;span class=&quot;term&quot;&gt; AppMeasurement para Flash &lt;/span&gt; versão 4.0 e anterior em todas as plataformas. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Observação: devido a motivos de segurança, não distribuiremos mais uma versão AS2 do &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. Continuaremos a suportar a coleta de dados de projetos existentes baseados em AS2. Contudo, é fortemente recomendado atualizar as implementações de cliente para AS3 e incorporar os recursos de segurança mais recentes do &lt;i&gt;AppMeasurement for Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; &lt;span class=&quot;term&quot;&gt; os clientes do AppMeasurement para Flash &lt;/span&gt; afetados por esse problema devem reconstruir os projetos com a biblioteca atualizada disponível para download no Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; Mais… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient etc. Fim da vida útil em outubro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O SiteCatalyst 14, ExcelClient e diversos outros componentes herdados serão encerrados em outubro de 2016. </p> <p>Isso significa que o acesso à interface do usuário do SiteCatalyst 14 e a diversos recursos relacionados será removido. Para conhecer as alternativas, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de componentes afetados, juntamente com todas as ações e sugestões que os usuários deverão tomar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Alterações no processamento de visitas para dados com carimbo de data e hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de março de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em junho, começaremos a melhorar o modo como as visitas são calculadas para os conjuntos de relatórios Requer carimbo de data e hora e Carimbo opcional de data e hora. Essas alterações afetarão primeiramente os dados coletados pelos Mobile SDKs e resultarão em menos contagens de visitas gerais em algumas situações futuras. </p> <p> Saiba mais sobre como <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas e lançamentos de aplicativo para dispositivos móveis </a>. </p> <p> Para saber quais conjuntos de relatórios podem ser afetados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Carimbo opcional de data e hora </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alteração no processamento de dados entre MRs de fevereiro e março </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre as versões de manutenção de fevereiro e março, a seguinte alteração no processamento de dados do <span class="wintitle">Analytics</span> foi implementada: </p> <p>Antes, durante a utilização da variável Product sem um evento definido, o evento usaria "ProdView" por padrão, definido anteriormente no processamento (antes de as regras de processamento terem efeito). Agora, a definição do evento é feita após o processamento das regras, a fim de evitar conflitos com a execução do processamento de dados para dispositivos móveis. Essa alteração gera os seguintes efeitos de downstream: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">O ProdViews não ficará mais inflado devido às ocorrências em que os dados de contexto geram eventos (especialmente no Mobile). Além disso, um evento será definido no momento do processamento de dados, quando o ProdView for definido (sem um evento definido.) </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Qualquer regra VISTA cuja lógica dependa da definição de um evento de ProdView em um acerto pode precisar ser revista para verificar se é necessário fazer alterações. Isso ocorre porque os eventos de ProdView podem ser definidos em menos acertos do que antes, pois o ProdView foi definido anteriormente no pipeline de processamento. Essa mudança poderá ou não afetar o que se deseja na regra VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminação de valores com hash nos feeds de dados </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em certas circunstâncias, valores com hash (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;valor de hash&amp;lt;</span>) podem aparecer nos feeds de dados para os seguintes tipos de variáveis: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars em post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (chamou <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> e <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalhes do Canal de marketing. O código de rastreamento dos relatórios de Canais de marketing (chamou <span class="varname"> va_finder_detail </span> e <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Está sendo implementada uma mudança que elimina valores com hash com o passar do tempo e os substitui por valores reais. </p> <p> <b>Observação:</b> o tamanho máximo de qualquer valor em particular é de 100 ou 255 bytes. Para campos que oferecem suporte a vários valores, como <span class="varname"> post_ product_ list </span>e List Vars, o tamanho máximo desses campos é de 64k. Assim, se você estiver transmitindo um grande número de valores, alguns poderão ser perdidos, pois o campo será truncado em 64k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fim da vida da API do Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão 1.2 da API do Web Services foi preterida oficialmente em 20 de fevereiro de 2014. O encerramento está marcado para 15 de setembro de 2016. Nessa ocasião, a Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações da API 1.2. Qualquer solicitação da API enviada ao ponto de extremidade <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 410. Os clientes têm até a data do fim da vida para atualizar da API 1.2 para a versão 1.4, a fim de evitar uma interrupção em seus aplicativos de API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> A versão 1.3 das APIs do Analytics será oficialmente substituída a partir de 15 de setembro de 2016. Para evitar a interrupção, a Adobe recomenda a atualização para as versões mais recentes das APIs imediatamente. </p> <p>Consulte a página da <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">Política de suporte da API</a> para obter mais informações. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Atualização para o Construtor de segmentos (<b>atualizado em 03/11/16</b>) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ao criar segmentos sequenciais, agora há a opção para filtrar por tráfego “antes da sequência” ou “depois da sequência”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertas inteligentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Alertas inteligentes é o novo sistema de alertas do Adobe Analytics, e permite criar e gerenciar alertas na <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>, junto à visualização de alertas e contribuição de regras. É possível </p> 
    <ul id="ul_C07279562C9D4D84B9B47442B3D1FF72"> 
     <li id="li_214A13AA62B948A3A1628BC076816D50">Criar alertas com base em anomalias (limite de 90%, 95% ou 99%; % de mudança; acima/abaixo). </li> 
     <li id="li_C9E2397123E14814B863C8D77D66098D"> Visualizar a frequência de disparo de um alerta. </li> 
     <li id="li_1A2D702B5DA7428BA94EB6BA33654E6D">Enviar alertas por email ou SMS com links para projetos do <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> gerados automaticamente. </li> 
     <li id="li_797B7936E78F46ADBDE56C6183B61711">Criar alertas “empilhados”, capazes de capturar várias métricas de uma só alerta. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="https" scope="external">Alertas do herdados Reports &amp; Analytics</a> para obter mais informações sobre como ocorre a migração de alertas herdados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Jornada do cliente (Fallout e Fluxo) na Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O novo recurso Fallout inclui a funcionalidade de funil na <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>, para que você crie funis robustos com novas visualizações e a flexibilidade inerente fornecida pela <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. </p> <p>O novo recurso Fluxo permite exibir o fluxo/a jornada do cliente em sites/aplicativos com visualizações novas, atualizadas e flexíveis na <span class="wintitle">Analysis Workspace </span>. Você pode entender como seus clientes estão se movimentando e sua evolução em sites/aplicativos. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/fallout_flow.html" format="html" scope="external"> Mais...</a> sobre Fallout. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="https" scope="external">Mais...</a> sobre Fluxo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Detecção de anomalias e Análise de contribuição na Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permitem saber se uma mudança em dados de tendência é significativa e qual a sua causa. </p> <p>Agora, a Detecção de anomalias e a Análise de contribuição são fluxos de trabalho importantes da <span class="wintitle">Analysis Workspace </span>. Você pode detectar automaticamente anomalias em seus dados significativas sob o ponto de vista estatístico, executar a em seguida Análise de contribuição para verificar qualquer anomalia diária e incorporar em seu projeto da <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. </p> <p> <b> Disponibilidade - Atualizado em 21/10</b> </p> 
    <ul id="ul_66A3F13AD76D41BAB27BD41C57DC9723"> 
     <li id="li_B4CD4781E4274FE3AF2B530147AB0BBC">Clientes do Analytics Premium: 
      <ul id="ul_54C57B4E3A6141B5B885E4E09154EBB8"> 
       <li id="li_3DC2017B5C1F4080A2D68067304ECB16">Detecção de anomalias na Analysis Workspace e no Reports &amp; Analytics (recurso completo) </li> 
       <li id="li_CBD5E791FEEF430D96241B707511F978">Análise de contribuição na Analysis Workspace e no Reports &amp; Analytics (recurso completo) </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_27ECEE9BF2004AEF948D0BA35D0D56A9">Clientes do Analytics Standard: 
      <ul id="ul_3570FAADDD4349D2AB776E2FCAF1B622"> 
       <li id="li_89E325BE291D4D72AF01CA673DE910B4">Detecção de anomalias na Analysis Workspace e no Reports &amp; Analytics (recurso completo) </li> 
       <li id="li_3AED376A4CBD483D8682C661C644CB44"> Análise de contribuição no Reports &amp; Analytics (recurso básico) </li> 
      </ul></li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gráficos de barras personalizados na Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Com a nova visualização de gráficos de barras na Analysis Workspace, os clientes podem visualizar distribuições de comportamento de modo fácil e rápido. Você pode configurar a visualização com tamanhos personalizados de categorias, uma categoria inicial e um número de categorias, gerando automaticamente segmentos que atendem a cada uma delas e, por fim, o gráfico de barras. Pode também identificar usuários com valor alto ou baixo. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Projetos iniciais na Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os Projetos iniciais fornecem modelos úteis para casos de uso comum. </p> <p>Ao abrir a Workspace, você verá vários Projetos iniciais no painel esquerdo. Eles se agrupam pelo segmento vertical ou plataforma a que pertencem: Mídia, Mobilidade, Varejo e Web. Eles vêm preenchidos com diferentes dimensões, segmentos, métricas e visualizações, dependendo do conjunto de relatórios. Você pode usar esses modelos tal como estão ou adaptá-los às suas necessidades. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Atualizações no gerenciamento de permissões </p> <p> 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Administrador</span> &gt; <span class="uicontrol">Gerenciamento de usuários</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos </span> 
     </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Acesso de administrador</b> </p> <p> A associação de grupo não é mais exigida para os administradores. Por padrão, agora os administradores têm acesso a todos os itens (ferramentas, dimensões e métricas) e também ao Serviço da Web, Report Builder, Activity Map e Ad Hoc Analysis. </p> <p> <b>Grupos personalizados</b> </p> <p> Não são mais usados grupos predefinidos. Todos foram substituídos por outros personalizados, com o mesmo nome. Os administradores podem excluí-los e criar outros próprios, pois todas as configurações anteriormente disponíveis nos grupos predefinidos estão disponíveis para personalização. </p> <p>Os grupos são usados para conceder ou restringir o acesso no caso de usuários não administradores. Por exemplo, você pode excluir todos os grupos migrados e substituí-los por um único que conceda acesso ao Reports &amp; Analytics, ao Activity Map, à Ad Hoc Analysis, a Report Builder, à Analysis Workspace e assim por diante. </p> <p>Consulte <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#allreportaccess" format="dita" scope="local">Mudanças no acesso a todos os relatórios</a> abaixo, para obter mais informações. </p> <p> <b> Permissões de grupo</b> </p> <p>A seção <span class="wintitle">Acesso a relatórios</span> de <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Grupos</span> &gt; <span class="uicontrol">Adicionar novo grupo de usuários</span></span> foi redimensionada com quatro categorias, permitindo personalizar permissões em nível detalhado. As novas categorias de permissão incluem: </p> 
    <ul id="ul_05ED67AA88094BB7B87CD7E648CF61CF"> 
     <li id="li_53FF0A06F44F49BBA5BBDCD7FA9A3DB1"> <span class="uicontrol"> Ferramentas do Analytics:</span> Antigas <span class="wintitle">Ferramentas da empresa</span>, incluem integração a itens Gerais (cobrança, registros etc.), Gerenciamento da empresa, Ferramentas, Acesso a serviços da Web, Report Builder e Data Connectors. Os privilégios antes obtidos em grupos predefinidos estão nesta categoria. Os grupos predefinidos já existentes foram adicionados a esta categoria. </li> 
     <li id="li_6E087882598F4B79823BB27EAF1D6778"> <span class="uicontrol"> Ferramentas de Conjuntos de relatórios:</span> Inclui gerenciamento de conjuntos de relatórios, ferramentas e relatórios, itens de painel e outros. </li> 
     <li id="li_92530CB952444E14AE2AFAC1ECEF655C"> <span class="uicontrol"> Métricas:</span> Inclui tráfego, conversão, eventos personalizados, eventos de solução e outros. </li> 
     <li id="li_63188564A41B44E28970F204553E60FC"> <span class="uicontrol"> Dimensões: </span> 
      <ul id="ul_3DC61B9C1EA54CDCA7C8895EED163E9A"> 
       <li id="li_19046BBA0A9444F8B127F52BD6FA4599">eVars 1-250 autorizados individualmente. </li> 
       <li id="li_7E2F3BD23A0940558D499D2F2978CFCE">Todos os relatórios de tráfego são dimensões. </li> 
       <li id="li_DC9E47E50F0541FF8894D2693B06230E">Os relatórios de Vídeo e Mobile são dimensões, como outros relatórios de soluções do Analytics (Experience Manager, Media Optimizer, Social e outros.) </li> 
       <li id="li_57427309D50B4C70A456BB72C3FE6527"> Há relatórios de definição de caminho disponíveis, se o usuário tiver acesso à dimensão principal. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> 
    <ul id="ul_DA5A54223673474E9151AF979DA50659"> 
     <li id="li_C3E82F7BC07A4F2F83A85D3D511292CC"> <p>Todas as dimensões e métricas atuais dos grupos personalizados foram automaticamente migradas para as novas categorias. Se um grupo tiver métricas ativadas, receberá por padrão todas as novas dimensões (eVars e com sensível a conteúdo) e métricas permissíveis. </p> </li> 
     <li id="li_CC56F9181CC14AB59318628E72F2E8C9"> Permissões do Importador de classificações (antigo SAINT): o acesso a classificações é determinado pelo acesso à <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/c_classifications.html" format="html" scope="external">variável</a> em que se baseia a classificação. </li> 
    </ul> <p>Para obter mais informações, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Alterações administrativas de produto para o último trimestre de 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p id="allreportaccess">Alterações no <span class="term">Todos acesso a relatório </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como parte das mudanças de permissão, um grupo personalizado substituiu o grupo predefinido <span class="term">Todo acesso a relatórios</span>. Esse grupo personalizado tem acesso a: </p> 
    <ul id="ul_696A9243F5FD4AF187352C2F4B1CFDC2"> 
     <li id="li_683A0A3BB7214CFFBC61D5A4CD237F48">Todas as dimensões </li> 
     <li id="li_D8FDBF6A32224731AB706315DEA0A03E">Todas as métricas </li> 
     <li id="li_65ABE5C95D43444D88E63EE95C9AED05">Todos os Conjuntos de relatórios </li> 
     <li id="li_7ED1505590144B38B3B9851BAA6BBB49">Permissão para relatórios de canal </li> 
     <li id="li_F718FE1FCF9A4B05AB933CA3F105F3EC">Permissão para relatórios de detecção de anomalias </li> 
     <li id="li_527BD52007E846FE8B5F71AB3C12F695">Permissão para relatórios em tempo real </li> 
     <li id="li_AFFB58C7FB644AC8A85E2D76BA7D51F5">Permissão de acesso à Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_4C3E531B44604A6DB9369175C363582F">Acesso aos serviços da Web </li> 
     <li id="li_936FB7942E9440FA923BA23BFD96141F">Acesso aos Reports &amp; Analytics  </li> 
     <li id="li_95679E007DDB4437AD239F6852E4DDD9">Criar/preparar projetos </li> 
     <li id="li_5FB02C24B567485AA9D1BDEC3DEB610B">Criação de métricas </li> 
     <li id="li_A4D49A8E3949423BA993D8D1E058AA55">Criação de segmentos </li> 
    </ul> <p>No momento do lançamento, todos os clientes serão migrados. Todos os usuários que antes estavam em <span class="term">Todo acesso a relatório</span> serão adicionados ao novo grupo personalizado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Os Relatórios de tráfego extintos foram removidos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Estes relatórios extintos serão removidos: </p> 
    <ul id="ul_C0415CFF0562472297272EC58ECC0774"> 
     <li id="li_62B1CE33B1454987B878B321EB40D62E">Resumo Mensal </li> 
     <li id="li_71CD776D212540A18F9B083D2E11A296">Página inicial do visitante </li> 
     <li id="li_406200AD68C74D11B5F53988A4E76A68">Plugins do Netscape </li> 
     <li id="li_A124637D69C94C78921C8B028D890541">Visitantes principais </li> 
     <li id="li_5C26FF95371B4F3080FF75C7F8DE0F72">Páginas visualizadas por visitantes-chave </li> 
     <li id="li_E7E262BD0CF64E16B838F995F6A13B8A">Instantâneo do visitante </li> 
     <li id="li_0EDC74625C0D4B1A992FCA49B648E4C0">DRM </li> 
     <li id="li_ACC92E6EA188409486E7C943F26B9DAC">Protocolos de rede </li> 
     <li id="li_6E18C4D12377416A8124BBD13164B03A">Versão do Java </li> 
     <li id="li_1599265E59EF4F34BB406356410C9E68">Tamanho do URL de marcador </li> 
     <li id="li_3035442010984C409089B21E03DB7BCC">Transmissão de números de dispositivo </li> 
     <li id="li_6B2163ED8FC84EBF933D97A504B4D527">PTT </li> 
     <li id="li_0EB8A4A7619B45DF87109B183A7C69C8">Suporte a email de decoração </li> 
     <li id="li_989FAC662F7344E6BDDC517B79D4581E">Informações </li> 
     <li id="li_F1FB7F8E415443F3B63F6D11D59A04AB">Serviço de informação </li> 
    </ul> <p>Estes relatórios: </p> 
    <ul id="ul_F71505C59F734EA9B541BF8AB9F9388F"> 
     <li id="li_7D461907B895447280E69CF1520DF47C">Ainda podem ser acessados por Marcadores. </li> 
     <li id="li_27BA2DD6BA4C446FBAA06B6C76CD171F">Não estão incluídos na nova categoria de permissão Dimensões. </li> 
     <li id="li_504E9D8421714406A0F37DEF1E10E34B">Não podem mais ter suas permissões editadas. </li> 
     <li id="li_0022E8DCA07344C793847E8282EFBEEF">Manterão o acesso para grupos personalizados com acesso atual. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder 5.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8A5CC4539374884A54EA6974F855414"> 
     <li id="li_625F0A5755594E9A8A32CFD56839BB09"> Melhor gerenciamento e edição de segmentos em várias solicitações. Novas opções em Editar várias solicitações permitem adicionar, remover, substituir e substituir todos os segmentos em solicitações com vários alvos. </li> 
     <li id="li_AD4B2E8C316040D2AACEC309CC6B0D8D"> Novo link para a Comunidade do Report Builder da Adobe </li> 
     <li id="li_6AD705E7747743DCBA30AE9A2F5E8535">Segurança de logon aprimorada </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/c_whats_new_54.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fim da vida útil do SiteCatalyst 14 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Após 20 de outubro de 2016, os usuários não poderão mais fazer logon no SiteCatalyst 14. Esta Interface do usuário estará totalmente offline. Todos os usuários deverão fazer logon no Adobe Analytics/SiteCatalyst 15. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Atualizações do Administration API 1.4 {#section_49B92A9AB47947D28B0DF5BEF6441F67}

Como parte dos aprimoramentos nas permissões do Analytics, todas as APIs de permissões relacionadas a grupos aceitarão e retornarão (quando apropriado) a ` group_id`. Isso inclui:

* [Permissions.GetGroups](https://marketing.adobe.com/developer/pt/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1)`
* [GetGroup](https://marketing.adobe.com/developer/pt/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1)`
* [SaveGroup](https://marketing.adobe.com/developer/pt/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1)`
* [DeleteGroup](https://marketing.adobe.com/developer/pt/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1)`

Para obter mais informações, consulte [Mudanças de outubro na API de permissão](https://marketing.adobe.com/developer/pt/forum/administration/permissions-api-changes-for-october) no Developer Connection.

Para maior comodidade, você ainda pode usar o ` group_name`, mas isso não é mais necessário quando a ` group_id` for usada. Isso deve tornar o gerenciamento de grupos programaticamente mais fácil e intuitivo.

<!-- <p> <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> will no longer return, by default, the list of individual permissions for the group. It will still return <span class="codeph"> group_id </span> (new), <span class="codeph"> group_name </span>, <span class="codeph"> description </span>, <span class="codeph"> rsid_list </span>, and <span class="codeph"> user_list </span>. To have <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> include the list of individual permissions, you will need to include a new parameter <span class="codeph"> include_permissions </span>. The response will then include a new item called <span class="codeph"> category_permissions </span>, which is a full and comprehensive list off all the permission categories and the individual permissions of each. We will be updating the documentation for this method with more details about changes to the categories and how the individual permissions are described. The old item in the response "report_access_list" will no longer be returned except for SOAP requests. </p> 
<p>In conjunction with the changes to Permissions.GetGroup, SaveGroup no will no longer require the old item "report_access_list". Instead, the list of individual permissions may be left out of the request if the intent is simply to update the rsid_list or the user_list for the group. In cases where individual permissions for the group need to be updated, a new parameter called "category_permissions" must be included. Its structure should match what is returned by Permissions.GetGroup, though only the permissions being enabled need be included. We will also be updating the documentation for this method with details about how to use "category_permissions" to add or remove privileges from a group. </p> -->

### [!DNL Analytics] Correções {#analyticsfixes}

As correções foram aplicadas aos seguintes produtos e serviços:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correções </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_DF96711BC5D740A087031650E27F87AB">Correção de um problema que impedia que relatórios com marcadores fossem enviados a painéis. (AN-130940) </li> 
      <li id="li_E5F14F4EA9A44BCB8F8530A114ED13D7">Correção de um erro que fazia com que, em alguns casos, a opção Alocação de palavras-chave em pesquisas pagas exibisse “Várias” em vez de “Mais recentes”. (AN-129378) </li> 
      <li id="li_174957E24B764402905E9400F70333F9">Correção de um problema que limitava as regras de processamento a 100, em vez de 150, ao copiar regras de um conjunto de relatórios para outro. (AN-129433) </li> 
      <li id="li_DD4955C9600D4E458407053E85FF0918">Correção de um problema em links avançados quando o filtro continha “=” e links curtos. (AN-121144) </li> 
      <li id="li_12DCEBFC89ED4A949CC98997F3B14DC1">Correção de um problema que impedia o download de painéis como PDFs. (AN-123380) </li> 
      <li id="li_0DB8D8033CE84515B58CFBE075C1EB7E"> Correção de um problema que fazia com que valores altos ou negativos fossem exibidos no relatório <span class="wintitle">Tempo Até o Início</span> (<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Vídeo</span> &gt; <span class="uicontrol">Qualidade de vídeo</span> &gt; <span class="uicontrol">Variáveis de qualidade / Eventos de qualidade </span> 
       </span>). Anteriormente, a métrica <span class="varname">timeToStart </span>era enviada para o <span class="keyword">Analytics</span> sem validação. Agora, o valor da métrica é enviado somente se estiver contido no intervalo de 0 a 60 segundos. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correção de um problema com o uso de “Tentar na Workspace” no relatório Métricas principais, com métricas calculadas. (AN-130945) </li> 
      <li id="li_3D924E85C1FE43C98D348CF87FEB8E08">Correção de um problema de localização do calendário para o idioma japonês. (AN-131745) </li> 
      <li id="li_FE87E48E9B2247F19DD00F2F9FBA400C">Correção de um problema que impedia o acesso de usuários à Analysis Workspace, mesmo de posse dos direitos de acesso. (AN-131515) </li> 
      <li id="li_34F3B016376A4431B79EEEB31B263A34">Correção de um problema de exibição nos gráficos de rosca e de barras. (AN-104491) </li> 
      <li id="li_092222C7A3DE4751ADD723B5AD32BEEE">Correção de um problema de exibição do calendário. (AN-115527) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Java 1.7: a Ad Hoc Analysis agora exige o Java 1.7 ou mais recente. Se você usa a versão 1.6 ou anterior do Java 1.6, verá uma mensagem de erro, “Não foi possível iniciar o aplicativo”. (Na mensagem de erro, é possível identificar a versão do Java sendo usada. Basta clicar em <span class="uicontrol">Detalhes</span> e, em seguida, na guia <span class="uicontrol">Console</span>.) </li> 
      <li id="li_E62CE613E4B84050AC0900F7352B02B5">Correção de um problema que causava a exibição de apenas 50 páginas no relatório Páginas. (AN-115506) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0B70B5AEE69143D9A5FFA290478E845D"> 
      <li id="li_4188BBF771B4437AA5FF3240C46FB1D3">Correção de um problema que fazia com que o clique em links no relatório de detalhes da página relatasse a página do elemento em vez de clickmappage. Isso levava ao relato de um número incorreto de cliques em links. (AN-127422) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Corrigido um problema de indisponibilidade de dimensão do Navegador no detalhamento de Sistema operacional. (AN-130197) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> ASI: Fim oficial da vida útil (e não mais visível na UI) </li> 
      <li id="li_80A4B701736E4128972B1F06D922DA0E"> Upload do DB VISTA: Foram adicionadas informações sobre contagem de linhas para emails bem-sucedidos (AN-126004) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fontes de dados </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_9B9B368BB4C647F987889D7DEDC9832E"> Foram corrigidos bugs relacionados a problemas de latência com Triggers e LiveStream. </li> 
      <li id="li_D5596AB9E55549C286A82A3A0937E653"> Foram corrigidos bugs relacionados a desempenho em Classificações. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Feed de dados de sequência de cliques </td> 
   <td colname="col2"> <p> N/D </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versão 1.7.0: </p> 
    <ul id="ul_28F8F3FFD8424AB49A391B2BD1A123DD"> 
     <li id="li_A9DC9EFFD3C34FE5BF189DED96CD5FB2">Atualização do módulo Audience Manager com o Demdex Integration Library (DIL) 6.6. (AN-132065) </li> 
     <li id="li_DE19018CA1DA4D8F91141F5EF8DFD3B2">Inclusão da API de Visitante 1.9.0. (AN-132072) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para outras plataformas</b> </p> <p>Consulte o <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Histórico de versões do AppMeasurement</a> a seguir para obter um histórico das versões do <span class="keyword">AppMeasurement</span> nas seguintes plataformas: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Consulte também:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Serviço da Experience Cloud ID</a>(antigo <span class="term">serviço de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Serviços virtuais do Analytics (APIs de SOAP e REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aviso de desaprovação</b> </p> <p> A versão 1.2 da API do Web Services foi preterida oficialmente em 20 de fevereiro de 2014. O encerramento está marcado para 15 de setembro de 2016. Nessa ocasião, a Adobe removerá a capacidade dos servidores de API de responderem às solicitações da API 1.2. Qualquer solicitação de API feita para o endpoint <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retornará um erro 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Notas de versão da Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Corrigido um erro que evitava que o usuário pudesse visualizar um segmento, se o nome do segmento contivesse um valor codificado por HTML. (AAM-21860)
* Corrigido um erro no [!UICONTROL Relatório de status de onboard] que evitava que o gráfico de barras carregasse ao filtrar registros por um único dia. (AAM-26702)
* Corrigido um erro que evitava que IDs de segmento fossem mapeadas a um destino de servidor a servidor. (AAM-26174)
* Correção de um bug do [!UICONTROL Audience Marketplace] que impedia que alguns clientes assinassem feeds de dados. (AAM-26334)
* Correção de um bug do [!UICONTROL Audience Marketplace] que impedia que os provedores de dados recebessem solicitações de acesso dos compradores de dados. (AAM-25813)
* Correção de um bug que impedia que usuários com permissões de Administrador atualizassem as permissões de outro usuário que estivesse em iguais condições. (AAM-25804)
* Correção de um bug do [!UICONTROL Relatório de status onboard] que impedia a atualização de vários itens da visualização da página quando se alterava a soma de exibições. (AAM-26339)
* Correção de um bug do [!UICONTROL Relatório de status onboard] que impedia a atualização do gráfico de status quando se alterava o intervalo de datas. (AAM-26473)
* Correção de um bug do construtor de regras de segmentos que removia os parênteses da lógica de regras de segmentos. (AAM-24388)
* Corrigidos links inválidos na documentação de ajuda do rodapé da interface do usuário. (AAM-26609)
* Correção de um bug do [!UICONTROL Relatório de status onboard] que impedia que a amostragem de erros retornasse os erros no arquivo de dados de entrada. Consulte também [Relatório de status de integração: Sobre](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/aam/onboarding-status-report.html). (AAM-26460)
* No [!UICONTROL Relatório de status onboard], a tabela de métricas de resumo e taxas de falha limita-se a cinco linhas mais os totais agregados. (AAM-25485)
* Foi adicionado um botão de ação a uma mensagem de aviso de atualização/edição de características que permite ao usuário fechar a janela de mensagens. Antes, a mensagem se fechava automaticamente e o usuário não tinha tempo suficiente para lê-la. (AAM-25559)
* Agora é possível salvar um segmento com as mesmas regras de segmento e fonte de dados que outro segmento, contanto que o novo segmento tenha uma regra de mesclagem de perfil diferente. (AAM-26671)

**Correções de erros do DIL, melhorias e código obsoleto**

DIL é a coleção de dados de API do [!DNL  Audience Manager]. A versão de julho aprimora a DIL para a versão 6.6. Atualize para a versão mais recente para aproveitar todos os recursos e correções.

* A DIL sincroniza IDs com o Adobe Media Optimizer e outros domínios internos da Adobe diretamente na página. Para ativar essa funcionalidade, o DIL define um novo cookie, ` AAM_ *` nome do parceiro aqui `*_ *`containerNSID aqui `*`. Consulte [DIL create](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/aam/r_dil_create.html) para obter informações sobre o ` *`nome do parceiro`*` e as variáveis ` *`containerNSID`*`. Este tipo de sincronização ajuda a aumentar as taxas de correspondência do Media Optimizer. (MCID-138)
* A DIL usa o valor definido pela propriedade ` loadTimeout` do serviço [!DNL  Marketing Cloud] ID para determinar o tempo de espera por uma resposta de ` getMarketingCloudVisitorID` do servidor de coleta de dados. Consulte [loadTimeout](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mcvid/mcvid-loadtimeout.html). (MCID-143)

Data de lançamento planejada: **25 de outubro de 2016**

**Melhorias**

* O Conteúdo de marca do Facebook agora é compatível. Ao publicar conteúdo de marca de terceiros na sua página do Facebook, é possível adicionar uma tag sobre a terceira parte em destaque na sua publicação por meio do [!DNL  Publish Anywhere]. Para obter mais informações, consulte [Políticas de conteúdo de marca do Facebook](https://www.facebook.com/policies/brandedcontent/).
* Agora, GIFs animados são compatíveis com a Moderação do Twitter. Nenhum conteúdo será perdido ao visualizar o seu feed do Twitter usando o [!DNL  Adobe Social].
* O [!DNL  Adobe Social] agora é compatível com o cálculo de caracteres do Twitter, o que permite que você inclua mais em seus tweets. Para obter mais informações, consulte [o blog do Twitter](https://blog.twitter.com/express-even-more-in-140-characters).

**Correções**

* Correção de um problema que impedia a exibição correta de imagens GIF na página de detalhes de qualquer resposta, retweet ou tweet como citação.
* Correção de um problema que impedia o clique em [!UICONTROL Anexar álbum de fotos] em [!UICONTROL Publicar em qualquer lugar] ao expandir para tela inteira.
* Correção de um problema que impedia que publicações do Facebook com falha de ação de moderação fossem fixadas no feed e as opções de moderação não estão mais disponíveis.
* Correção de um problema que impedia o salvamento de alterações após uma imagem ser carregada e editada em [!UICONTROL Publicar em qualquer lugar].
* Correção de um problema que fazia com que os usuários clicassem em hashtags no [!DNL  Adobe Social] e fossem para a página errada.
* Correção de um problema que fazia com que alterações específicas da plataforma feitas em um rascunho de publicação em modo de edição não aparecessem no rascunho atualizado dessa publicação no [!UICONTROL Calendário de conteúdo].
* Corrigido um problema que fazia com que tweets fossem exibidos incorretamente no [!DNL  Adobe Social].

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/target/rn/) para obter as informações mais recentes sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

O Adobe Primetime é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Painel de monitoramento de QoS de inserção de anúncio no servidor (SSAI) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Essa é a primeira integração do Primetime à interface da Adobe Experience Cloud. A primeira iteração desse painel de Qualidade de serviço permite que você controle contagens de solicitação de SSAI, taxas de sucesso de solicitação e contagens de erro de HTTP em formatos interativos. Mais importantes, esse painel pode ser expandido e permitirá que o Primetime use a Experience Cloud da melhor forma. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Página inicial de ajuda do Primetime](https://helpx.adobe.com/br/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de versão do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notas de versão do Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Versões do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mobile 2016.12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Versão de atualização do Mobile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> O AEM Desktop App 1.3</a> traz aprimoramentos de desempenho e estabilidade de acesso a arquivos e salvamento de alterações no AEM (Adobe Experience Manager), especialmente em aplicativos Creative Cloud de desktop, como <span class="keyword">Adobe InDesign</span>, <span class="keyword">Adobe Illustrator</span> e <span class="keyword">Adobe Photoshop </span>. Com esta versão, os usuários terão uma experiência mais semelhante à de um desktop local ao trabalhar com seus arquivos, mesmo manipulando, simultaneamente, operações de transferência de dados em rede em segundo plano. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Pacote de recursos em ativos 3D do AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/aem3d-release-notes.html" format="https" scope="external"> Este pacote de recursos</a> permite o suporte a conteúdo 3D no AEM Assets. Ele fornece recursos para fazer upload, gerenciar, visualizar e renderizar ativos 3D. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Versão do Livefyre </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-29-2016/" format="https" scope="external"> Versão de atualização da Livefyre </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 Viewers </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_10_13_16.html" format="https" scope="external"> Scene7 Viewers versão 5.5.1. </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/" format="https" scope="external"> Versão do último trimestre de 2016 do Scene7 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versões de manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>A partir do AEM 6.1 Service Pack 2, a Adobe introduziu um único modelo de entrega para o lançamento de correções. Em vez de lançar hotfixes para problemas isolados, a Adobe lançará um Cumulative Fix Pack (CFP) mensal (sujeito à aprovação em verificações de qualidade), que é um pacote que reúne o conteúdo de várias correções. Os CFPs não incluem aprimoramentos, mas têm as seguintes vantagens sobre o lançamento de hotfixes isolados: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_4B9BF1AE42EB4A66BD9EE6E2AD591553">Maior garantia de qualidade. </li> 
     <li id="li_60EB24564B72403394D338FB51F76F42">Instalação simplificada (o usuário instala um CFP como pacote único e sem dependências, exceto no caso do pacote de serviço mais recente). </li> 
     <li id="li_51D0C51AD6374578A1DA051454117668">Natureza cumulativa (por exemplo, o CFP 3 contém correções para o CFP2 e o CFP1) Para obter mais informações sobre o CFP e outros tipos de lançamentos, consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external">Veículo de lançamento de manutenções </a>. </li> 
    </ul> <p>O <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">AEM 6.1 Cumulative Fix Pack</a> está disponível no site Adobe Package Share com as notas de versão, em <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Autoajuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualizações na documentação do AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Foram feitos vários aprimoramentos no exemplo usado para explicar como pré-configurar um <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/using-web-service-rule-editor.html" format="https" scope="external">serviço da Web no editor de regras </a>. Além disso, foram anexadas amostras de arquivos. Faça upload dessas amostras diretamente no CRX para observar o exemplo na prática. </p> <p> Foram adicionadas <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/best-practices.html" format="https" scope="external">Práticas recomendadas para o desenvolvedor</a> para: Arquitetura de conteúdo, Arquitetura de software, Dicas de codificação, Ciladas de codificação, Interação com JCR e Pacotes do OSGI. </p> <p> Configurações documentadas para usar arquivos OpenOffice com o <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external">Gerador de PDF para formulários AEM </a>. </p> <p> A documentação do <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html" format="https" scope="external">SAML 2.0 Authentication Handler</a> foi atualizada e agora inclui: 
     <ul id="ul_A4990FA7CD4C4FC68605B35C6A417323"> 
      <li id="li_785DD3308B67417893430E85B7D024C8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20IdP%20certificate%20to%20the%20AEM%20TrustStore" format="https" scope="external"> A nova localização do certificado IdP na Truststore do AEM </a>. </li> 
      <li id="li_6AE5120348F641F0ABEC168245C63BD5"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20Service%20Provider%20key%20and%20certificate%20chain%20to%20the%20AEM%20keystore" format="https" scope="external"> A nova localização da chave do Provedor de serviços e da cadeia de certificados no AEM </a>. </li> 
     </ul></p> <p> 
     </p> <p> <b>AEM Communities</b> </p> <p>Recurso de novos grupos aninhados disponível no FP1 do AEM 6.2 Communities e no Pacote de recursos 5 do AEM 6.1 Communities: </p> <p> 
     <ul id="ul_A662620D78324E50999498A3B09A2C23"> 
      <li id="li_5FB1BFBACFF04CE498CB8BDCAAC48E50">Nova seção de console <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites/groups.html" format="https" scope="external">Grupos</a> do console Sites de <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites.html" format="https" scope="external">Comunidades </a>. </li> 
      <li id="li_E59A53E1ED6D4D9AA90727AAFF37A7E3">O tutorial <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/getting-started.html" format="https" scope="external">Introdução</a> foi adaptado e agora mostra a adição de grupos aninhados de ambientes do autor e de publicação. </li> 
      <li id="li_3ABE609D7ADB4C25A185E6EE021D3E2C">A <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/overview.html#Community%20Groups%20and%20Group%20Templates" format="https" scope="external">Visão geral</a> foi atualizada e agora menciona os grupos aninhados. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Comunidade</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Acesse o mais recente calendário de eventos da Comunidade de desenvolvedores do AEM e muito mais. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>A Comunidade de tecnólogos do AEM no Adobe Communities é um excelente centro de recursos de aprendizagem para clientes do AEM. Por exemplo, você pode: </p> 
    <ul id="ul_5FE58ADEC03F4E4DBAEB145A6A54BEB3"> 
     <li id="li_6308F683F1D54AB3909CE735FDA7D98F">Ver eventos e séries programadas do webinário "Ask the Expert" (Pergunte ao especialista). </li> 
     <li id="li_C599F40A57054E759058B59076C67255">Ver eventos ao vivo em todo o planeta. </li> 
     <li id="li_8787A54CE1364945B4C8A46D795148CA">Acessar gravações por demanda </li> 
    </ul> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/about.html" format="https" scope="external"> Associe-se já </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Serviços de treinamento</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Workshops de AEM para arquitetos </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Este curso com duração de três dias foi criado para arquitetos que usam o AEM e desenvolvedores sênior do AEM para acelerar a aprendizagem e o entendimento de práticas recomendadas do AEM 6.1. </p> <p>Os participantes conhecerão melhor os recursos de projeto de arquitetura do AEM, metodologias de migração e práticas recomendadas, integração com soluções da Adobe e de terceiros, e também a otimização de desempenho. Exercícios em colaboração desafiarão os participantes, estimulando a criação de projetos de solução a serem aplicados em exercícios de implementação com os colegas. </p> <p>Há duas sessões programadas para o EMEA: uma em Maidenhead, em 15 de novembro de 2016 e outra em Basel, em 21 de novembro de 2016. Inscreva-se em qualquer uma delas neste link: </p> <p> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html</a>  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sessões sobre os possibilidades do AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Junte-se ao especialista em marketing digital da Adobe nestas três sessões sobre as possibilidades do AEM e saiba como você pode impulsionar o sucesso dos seus programas de marketing digital usando com eficácia as inovações e os recursos de integração avançados da Adobe Experience Cloud. </p> <p>Saiba mais sobre como usar o MongoDB no AEM, integrar o AEM ao Adobe Analytics e usar os recursos avançados dos ativos digitais do AEM. </p> <p> 
    </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Recursos adicionais:

* [Página principal da Ajuda do AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notas de versão do AEM Assets on Demand](https://helpx.adobe.com/br/support/experience-manager/6-3.html)
* [Notas de versão do SPS](https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Media Optimizer]

Estamos animados em anunciar a comunidade do [Adobe Media Optimizer](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)! Nela, você pode fazer perguntas, obter conselhos, compartilhar melhores práticas e saber mais sobre o produto. A Comunidade oferece uma plataforma para conectar, compartilhar e colaborar com equipes e outros usuários de produtos da Adobe do mundo todo. É uma grande oportunidade para obter ajuda e ajudar outras pessoas.

Conforme você participa na comunidade, a Adobe reconhece o seu envolvimento e retribui os principais colaboradores regularmente. Além disso, você obtém mais visibilidade dentre os outros participantes e mais espaço para se definir como um expert de produtos.

A comunidade é gratuita para todos. Basta ter uma ID de email válida para associar-se e participar da comunidade.

Aguardamos a sua participação na comunidade!

**Novos recursos no Media Optimizer**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foi adicionado suporte para o Kochava como parceiro de medição móvel para anúncios de instalação de aplicativos e extensões de aplicativos do Google AdWords. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta de campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Estão disponíveis novas grades e configurações para grupos de anúncios, colocações, anúncios só para chamadas do Google, anúncios de instalação de aplicativos do Google e direcionamentos automáticos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>As configurações de campanhas beta incluem ajustes de oferta de dispositivos, palavras-chave negativas e rastreamento. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de campanhas avançadas de busca (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os modelos de anúncio de texto do Google AdWords suportam anúncios de texto expandidos (ETAs). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campanhas gerenciadas de exibição </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As estratégias de anúncios incluem a segmentação organizações. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Regras de recência para estratégias de anúncios em campanhas otimizadas agora são aplicadas à oferta gerada pelo Media Optimizer, e não á oferta básica. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Os tamanhos criativos a seguir são suportados para estratégias de anúncios RTB: 580 x 100 e 320 x 320. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Os modelos de alvo (predefinições) incluem todos os alvos de anúncio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Rótulos estão disponíveis como filtros em relatórios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Predefinições adicionais de intervalo de data estão disponíveis nas visualizações de Campanhas gerenciadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Público-alvo das exibições </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Você pode baixar uma planilha do Excel com os dados do público-alvo para cada segmento nas visualizações segmentadas de Segmentos e Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campanhas sociais </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Alvos de anúncios criados em editores do Facebook com o uso de alvos flexíveis estão visíveis em modo somente leitura no Media Optimizer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Console do Social Feed Alpha </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O console de feed lista todos os arquivos na pasta FTP da sua organização para arquivos de feed de produtos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Insights de publicidade </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Menu Pesquisar somente) O novo insight de Tipo de correspondência (Online) inclui gráficos na tela que mostram dados de custo e receita ponderada nos tipos de correspondência em um portfólio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>O acesso beta a insights de publicidade está disponível. Entre em contato com o administrador da sua conta para participar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Atualizações recentes na documentação

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação/última atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Mudança administrativas - Último trimestre de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A versão do último trimestre de 2016 do Adobe Analytics inclui várias atualizações para grupos e gerenciamento de permissões. Consulte as informações a seguir. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de outubro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Último trimestre de 2016 - Novidades na Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os novos recursos incluem: </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Análise de fallout na Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Visualização de fluxo na Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Alertas inteligentes na Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Detecção de anomalias e Análise de contribuição na Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Projetos iniciais na Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Visualização de histograma na Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de outubro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Experience Cloud Triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifique, defina e monitore os comportamentos principais de consumidores, e gere soluções de comunicações em várias soluções para engajar os visitantes novamente. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de setembro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Adobe Experience Manager 6.2 é uma versão de atualização da base de código do Adobe Experience Manager 6.1. Fornece funcionalidades novas e aprimoradas, correções importantes para o cliente, melhorias para clientes de alta prioridade e correções de bugs gerais relacionados com a estabilidade do produto. Também inclui o pacote de recursos do Adobe Experience Manager 6.1, hot fixes e versões de service pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de maio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Introdução ao Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um guia de introdução para novos administradores do Analytics, incluindo <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">implementação para novos usuários </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de maio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integrações da Experience Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um resumo dos tópicos disponíveis sobre integração. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de maio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentação do produto Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Público da Experience Cloud no Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Com o Experience Cloud Audience para integração com o Analytics instalado, você pode incorporar dados de público-alvo da Experience Cloud, como informações demográficas (sexo ou nível de renda), informações psicográficas (interesses e hobbies), dados de CRM e dados de impressão de anúncio em qualquer fluxo de trabalho do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparação entre produtos do Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma tabela de comparação entre produtos do Analytics foi adicionada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>No Experience Cloud Assets, você pode armazenar, compartilhar e sincronizar seus ativos digitais de um local central. O Experience Cloud Assets aproveita alguns dos recursos disponíveis no <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de fevereiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Recursos na Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentação agregada de novos recursos na Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de janeiro de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Atualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuários e grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores do Analytics: caso seja administrador na Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuários e grupos</a> para obter informações atualizadas sobre como mapear grupos do Analytics para grupos mais amplos da Adobe, adicionar usuários ou adicionar usuários em massa por meio do <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização da documentação do produto Analysis Workspace com descrições de recursos, tarefas para a criação de projetos, vídeos e casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Carimbos opcionais de data e hora </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição da documentação do produto e práticas recomendadas para carimbos de data e hora opcionais. Este recurso permite integrar dados com e sem carimbos de data e hora em um conjunto de relatórios. Todos os novos conjuntos de relatórios terão carimbos de data e hora opcionais por padrão. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Atualização 6.5 da Data Workbench </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte as notas de versão da Data Workbench 6.5 para ver como atualizar, além de uma lista com os novos recursos e correções de erros, incluindo uma nova Mesa de associações e diagrama de acordes e atualizações dos recursos de visualização, interface do usuário, algoritmos e exportação. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 de setembro de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Selecionar Conjuntos de relatórios e variáveis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Construtor de regras de classificação foi atualizado para que você adicione conjuntos de relatórios e variáveis a um conjunto de regras durante a edição de um conjunto de regras atual (depois de criar o conjunto de regras). Antes, era necessário especificar a variável e o conjunto de relatórios durante a criação do conjunto de regras. Esta alteração impede que os problemas relatados ocorram com as variáveis de classificação. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Link de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A vinculação de perfil funciona com fontes de dados de vários dispositivos para identificar e coletar as características dos visitantes autenticados no site. Inclui o recurso Regras para mesclar perfis, o que permite segmentar e direcionar usuários corretamente em vários dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Construtor de métrica calculada</a> e Gerente de métrica calculada </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora, as métricas calculadas permitem métricas segmentadas, matemática mais avançada e a capacidade de organizar e compartilhar métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (beta público) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crie tabelas de dados e arraste e solte métricas, dimensões, segmentos e várias visualizações em um painel de projeto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão Data Workbench 6.4 inclui muitos recursos novos, descritos <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aqui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite implementar um novo certificado SSL próprio para cookies próprios sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto do Adobe Mobile foi reforçada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um conjunto de alto nível do que é necessário fazer para modernizar suas implementações da solução para os serviços principais. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras e &amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). Classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Antes, se uma chave já tivesse sido classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada e a linha da tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

