---
description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Janeiro de 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Janeiro de 2017
uuid: eb997b45-6071-4a4d-8b3b-074a591b4c33
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3798'
ht-degree: 53%

---


# Notas de versão - Janeiro de 2017

Novos recursos e correções na Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de lançamento na Priority Product Update vêm uma semana antes da data de lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Experience Cloud

Novos recursos e correções na Experience Cloud.

### Serviço da Experience Cloud ID {#mcvid}

Esta versão aprimora a o código do serviço de [!DNL  Marketing Cloud] ID (` VisitorAPI.js`) para a versão 2.0. Inclui recursos, correções e outras alterações descritas a seguir.

>[!IMPORTANT]
>
>O código serviço de ID da v2.0 sincroniza IDs automaticamente com o [!DNL  Adobe Advertising Cloud] por padrão. Consulte também [Como entender a sincronização de IDs e as taxas de correspondência](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html).

Correções:

* Correção de um bug que impedia o AppMeasurement de fazer chamadas de rastreamento para o Analytics. (MCID-254, MCID-256, MCID-286)
* Correção de um bug que prevenia a falha imediata do serviço de ID caso o bloqueador de anúncios do visitante estivesse ativado e configurado para excluir o domínio [!DNL  demdex.net]. Esse bug é raro e incomum, pois a maioria das ferramentas de bloqueio de anúncios não bloqueia o domínio [!DNL  demdex.net]. (MCID-233)
* Correção de um erro causado pelas interações entre o código do serviço de ID e um script personalizado no site de um cliente. Esse problema impedia que o Internet Explorer 9 carregasse páginas da Web. (MCID-206)

A ajuda do Serviço de ID de Marketing Cloud está localizada [aqui](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/id-service/using/home.html).

### Dynamic Tag Management {#dtm}

<table id="table_F710029AC6A4459796FBE37123BC5BB9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Atualizações das bibliotecas do Serviço da Experience Cloud ID </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Clientes usando a v1.6.0+ da biblioteca do Serviço da Experience Cloud ID com o Adobe Analytics requer a versão 1.6.2+. da biblioteca do Analytics. Atualize conforme necessário. </p> <p> Clientes usando a v1.10.0 da biblioteca do Serviço da Experience Cloud ID e setCustomerIDs() precisam fazer a atualização para o AppMeasurement 1.8.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informações de fuso horário adicionadas às notificações por email </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esse aprimoramento corrige um problema que resultava em discrepâncias no carimbo de data e hora. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

* Essa versão do Dynamic Tag Management contém alguns aprimoramentos pequenos à segurança.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Localização </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A língua italiana agora é suportada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlreports_retention.html" format="html" scope="external"> Retenção </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O desempenho do relatório de retenção foi aperfeiçoado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/reports_technology.html" format="html" scope="external"> Tecnologia </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O PDF de detalhamento da tecnologia agora reflete a métrica secundária, audiências ocultas, selecionadas e ampliadas. </p> <p>Visão geral de uso e tecnologia atualizada para mostrar a dimensão Tipo de sistema operacional em vez da dimensão Sistema operacional móvel obsoleta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mobile/android/" format="https" scope="external"> Android</a> (versão 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_D6EC90854D634A2FB232DBC1892725E5"> 
      <li id="li_987B582EB3554DAA9A8899CC963F0E64"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/messaging.html" format="html" scope="external"> Mensagens no aplicativo</a>: correção do problema que impedia a exibição de mensagens de alerta sem botão click through. </li> 
      <li id="li_22A0E2DBD2754625848A401383B3F2E9"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mobile/android/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analytics</a>: gestão do acesso Somente leitura a bancos de dados. </li> 
      <li id="li_A9B50F4187854C6C8AF8920377D4FB5B"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_universal-app-links.html" format="html" scope="external"> Links universais</a>: correção de um bug que causava os links profundo adiados e anexados a dados de aquisição a serem iniciados sucessivamente. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mobile/ios/" format="https" scope="external"> iOS</a> (versão 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_E807F9D9C6494ACDA80063367E662C14"> 
      <li id="li_77DBA50F71324A6FBFF337C50C1127A4"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/messaging.html" format="html" scope="external"> Mensagens no aplicativo</a>: agora é possível desativar mensagens de tela inteira quando o VoiceOver está em execução. </li> 
      <li id="li_735E325CFB5B4FF4ABAFC07DEE08774C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/mobile/ios/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analytics</a>: gestão do acesso Somente leitura a bancos de dados. </li> 
      <li id="li_85323DE36F814DD5A11743B85255AC10">Geral: correção do problema que por vezes causava travamento ao chamar um método de rastreio do segundo plano durante o uso do aplicativo Grupos. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

Data de lançamento da manutenção: **19 de janeiro de 2017**

## Analytics

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do Analytics que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Foram removidas as restrições sobre como o Analytics lida com os dados de tecnologia </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 de novembro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Anteriormente, o Adobe Analytics não gravava dados de tecnologia para o tráfego de web móvel. Ou seja, os relatórios na seção Perfil do visitante &amp;gt; Tecnologia do Reports &amp; Analytics não recebiam dados para ocorrências de web móvel. A partir desta versão, os seguintes relatórios serão preenchidos a partir do tráfego da Web móvel: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">Versão do JavaScript / JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Intensidade de cor </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Resolução </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Largura do navegador </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Altura do navegador </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Tipo de quem indicou (digitado/marcado) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Substituição da API 1.3 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de setembro de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A versão 1.3 das APIs do Analytics será oficialmente substituída a partir de 15 de setembro de 2016. Para evitar interrupções, o Adobe recomenda atualizar para as versões mais recentes da API, o mais rápido possível. </p> <p>Consulte a página da <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">Política de suporte da API</a> para obter mais informações. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 e API de Visitante 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão 1.6.0 do serviço da <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID <i>requer</i> o AppMeasurement para JavaScript versão 1.6.3 ou superior. Caso queira atualizar para a versão 1.6.0 do serviço da Experience Cloud ID, é preciso que você esteja usando a versão 1.6.3 ou superior do código AppMeasurement. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Melhorias na Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_87F115C2476F4396B9E1975962137644"> 
     <li id="li_DC897FE8165E4607976227E446A3798D">You can now <b>send and download a PDF in Workspace without having to save the project</b>. O nome do arquivo PDF corresponde ao nome atual do projeto. O PDF baixado inclui as alterações não salvas no projeto. Observe que não é possível agendar projetos não salvos. (Você também pode enviar e baixar arquivos CSV não salvos, mas não pode agendá-los.) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/download_send.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></li> 
     <li id="li_0C97D53DAB8D46BF9A3AADBA369492EB">You now have the option to <b>auto-share project components</b> (segments, calculated metrics, and date ranges) with all recipients. Depois de compartilhados, esses componentes aparecerão na lista suspensa de componentes da Workspace do recipient. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></li> 
     <li id="li_C7E4E96F9621472D8C4BF00D78C0988B">Adicionado suporte para o recurso <b>Visualização de fallout em CSV</b>. </li> 
     <li id="li_57FD2ABBF0834DD9B064427114FA78A4"> <b>Intervalos de data em segmentos</b>: é possível colocar intervalos de data nas “zonas para soltar” do segmento (por exemplo, “zonas para soltar” de segmentos e painéis, da visualização de Fallout segmento etc.). Os intervalos de data são convertidos em segmentos automaticamente. Os intervalos de datas podem ser personalizados e não personalizados, mas não granularidades como hora/dia/semana/mês/trimestre/ano. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></li> 
     <li id="li_CC0F0D7BFDE54118BC6650C84DA644FA">Agora é possível <b>adicionar um período de tempo a cada coluna em uma tabela</b>, permitindo que você adicione um período de tempo diferente daquele definido pelo seu calendário. Este recurso é outra forma de comparar datas. Também é possível alinhar datas de cada coluna a todos os start na mesma linha. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nova métrica - Visitantes com Experience Cloud ID </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>A Visitantes com Experience Cloud ID</b> está disponível na Analysis Workspace e no Construtor de segmento. Essa métrica exibe o número de visitantes com uma Experience Cloud ID. É possível compreender em quantas páginas o Serviço da Experience Cloud ID foi usado e quantos visitantes podem ser compartilhados com outras soluções da Experience Cloud. Também é possível usar essa métrica em segmentos que são compartilhados para a Experience Cloud. (É necessário fazer logon na Experience Cloud para usar essa nova métrica). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correções e melhorias {#analyticsfixes}

Foram aplicadas correções aos seguintes produtos e serviços:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correções </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Correção de um problema que fazia com que o Workspace travasse ao soltar dimensões. (AN-136256) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correção de um problema que fazia com que o número do Resumo de alterações fosse alterado ao bloquear itens selecionados e redimensionar a visualização do Resumo de alterações. (AN-136028) </li> 
      <li id="li_600EA30CC1D144C78D3894F2A663A5C9">Correção de um problema que impedia a duplicação de painéis e visualizações. (AN-135772, AN-135682) </li> 
      <li id="li_A68066882CD24745931AC5EC90B3F888">Correção de um problema que truncava os números de Resumo e de Alteração de resumo em projetos baixados ou enviados como PDFs. (AN-135741) </li> 
      <li id="li_82677EEC153C410598BEB42EFE3CC0FA">Correção de um problema que fazia com que alguns projetos com visualizações recolhidas não baixassem e enviassem como PDFs. (AN-135511) </li> 
      <li id="li_DF52A255738B44E5BE55B986FBC65DF6">Correção de um problema que impedia o carregamento de projetos do Workspace. (AN-135253, AN-134445) </li> 
      <li id="li_64BB57741D4F4E90992EC7F8DEE4555F">Correção de um problema que fazia com que as visualizações do Histograma mostrassem a moeda errada. (AN-135230) </li> 
      <li id="li_25073069E3674EBBACBC47A13616AE79"> Correção de um problema que fazia com que as visualizações de Alteração de resumo alterassem os valores após serem salvas. (AN-135161, AN-134767) </li> 
      <li id="li_F00C00E6D45E439B9722320C52D1EDE0">Correção de um problema que exibia valores decimais (e pelo menos 4 dígitos após o ponto decimal) com pontos e vírgulas em projetos do Workspace. (AN-134889) </li> 
      <li id="li_535EDB8CA81044189113B9AE38039B27">Correção de um problema que impedia que alguns usuários acessassem o Workspace. (AN-134885) </li> 
      <li id="li_7DEDEEC801774220BC67D54E13A673DB">Correção de um problema que impedia o Workspace de aplicar polaridade de métrica à formatação condicional. (AN-134314) </li> 
      <li id="li_17E1DEDAAF5F4CF298A3549C3BAF33EA">Correção de um problema que impedia o Workspace de compartilhar alguns projetos com determinados usuários. (AN-134154) </li> 
      <li id="li_DED6CC6D87944371B91E773FD10A79E0">Correção de um problema em que os projetos do Workspace não retinham o layout salvo. (AN-133810) </li> 
      <li id="li_E225A861F6DF40388C5FAA103AFC4CC8">Correção de um problema que fazia com que a configuração "Mostrar anomalias" não funcionasse como esperado em algumas situações. ( AN-133721) </li> 
      <li id="li_727980AE3AD6420B85C5BA93997E8606">Correção de um problema que causava o desaparecimento intermitente de dimensões e métricas do Workspace. (AN-133421) </li> 
      <li id="li_D71F7331E3394161AA2BE49030E21E21">Correção de um problema no qual a Comparação de segmentos não terminava. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_553D5E68A7684BA4B1B68F1E651E8BD3">Correção de um problema com alterações em projetos agendados do Workspace que disparavam emails desnecessários. (AN-131167) </li> 
      <li id="li_6B3541B974734F5F93CCB328B96B9625">Correção de um problema com o bloqueio de visualizações que incluíam linhas de detalhamento. (AN-130944) </li> 
      <li id="li_DE11023323F640ACA686555531B12FE9">Correção de um problema em que as visualizações do Workspace não exibiam a moeda do Report Suite. (AN-130196) </li> 
      <li id="li_A15047F1DC4B4052AC5EB1729E35152C">Correção de um problema que ocasionalmente causava a classificação incorreta de datas no Workspace. (AN-127586) </li> 
      <li id="li_FDD5AD4A0DD746F193FB6EEA6CA774F0">Correção de um problema com a edição de formatação condicional personalizada. (AN-134210) </li> 
      <li id="li_F997E97DF1B042EBB05BEEB2979C6F32">Correção de um problema com PDFs que não continham dados para determinadas visualizações. (AN-134904) </li> 
      <li id="li_CA835E9CCB3F4085A5F63F19E4FA7399"> Correção de um problema que causava a perda de dados do projeto do Workspace em PDFs agendados. (AN-136104) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_CE86E0608F23465EB82A29C6E7304579"> 
      <li id="li_49278B3D5A334EB4B87646F2DBAA837E"> <b>(24 de janeiro de 2017) </b>Correção de um defeito no qual "0" estava sendo inserido para um campo de código Postal (Zip) vazio. Quando um zip não é conhecido, não está disponível ou não é compatível com um endereço IP, o provedor de informações geográficas às vezes retorna um valor em branco (que aparece como um item Nenhum nos relatórios) e às vezes retorna um valor 0. O valor 0 agora é deixado em branco para que as duas linhas nos relatórios sejam exibidas juntas em um único item de linha Nenhum. (AN-134076, AN-133097) </li> 
      <li id="li_BACA0BEA8949457F8EF1064486BA8FB5"> Correção de um problema em que alertas eram entregues com atraso. (AN-135010) </li> 
      <li id="li_0D4D0E56E76744BFA2BCB1705A517EF7">Correção de um problema que resultava em erro ao executar a detecção de anomalias. (AN-132517) </li> 
      <li id="li_3329705334DA4543BB52A513CF514033">Correção de um problema de pré-visualização com métricas calculadas que contêm métricas que não são mais suportadas, como "visitantes únicos diários". A partir de agora, essas métricas exibirão esta mensagem: ""Não há suporte para Pré-visualizações nesta métrica". (AN-129452) </li> 
      <li id="li_10756A3349334DA2A9FECE885CADD6E7">Correção de um problema de permissões de usuário em que a alteração de permissões para não Administrador do Administrador não era salva. (AN-134393) </li> 
      <li id="li_414EA4F375BA4F0599D52CCEAE6DA1AC">Correção de um problema em que a aplicação de um segmento criado recentemente a um relatório revertia usuários para um relatório configurado incorretamente. (AN-134560, AN-136367, AN-135152, AN-135645, AN-134405, AN-133270) </li> 
      <li id="li_C96495A54365419BA8EC336B3E7560BE">Correção de um problema que impedia o salvamento de alertas. (AN-136589) </li> 
      <li id="li_9765F0CA0C7A49BDB59D7B3763AF73F7">Correção de um problema em que os relatórios de conversão não eram exibidos se não houvesse métricas de conversão. (AN-134441) </li> 
      <li id="li_BE70585208204AF1BCE352503964F73C">Correção de um problema que ocorria ao alternar conjuntos de relatórios: alguns relatórios de tráfego eram exibidos quando não deveriam. (AN-136348) </li> 
      <li id="li_FFBACEF3A9DC40A6A700ADFC710CA608">Correção de um problema que impedia que painéis fossem agendados/baixados como PDFs. (AN-129605) </li> 
      <li id="li_227CDEDBB6C6480CB96568EEDF958762">Correção de um problema no qual a variável Vídeo era nomeada incorretamente em alguns relatórios. (AN-131274) </li> 
      <li id="li_C0CF196ED72B4977AC0F58A0098EAC68">(AN-127376) O requisito de Nome da página foi removido da métrica Ocorrências móveis porque fazia com que os dados retornassem como nulos. </li> 
      <li id="li_5332B74ED71F4AD19D5AFA21468D4540">Correção de um bug que poderia impactar os números em relatórios. Para corrigir o problema, a análise dos relatórios para o intervalo de datas padrão foi reduzida. (AN-131186) </li> 
      <li id="li_A0B9EDD6286F4B1982D31850115B880F"> Correção de um erro de alocação linear que resultava em diferenças  no relatórios do Reports &amp; Analytics e do Espaço de trabalho do Analytics. (AN-128166) </li> 
      <li id="li_A1F4DD66880F447B9CABCDAA245D948E">Correção de um problema que afetava o relatórios ao detalhar mvvars por classificações do mesmo mvvar. (AN-134574) </li> 
      <li id="li_B65297E1D00B4599BCA2E1E3D53AD4A4">Antes desta versão, a retrospectiva da atribuição era calculada sobre a união de todos os intervalos de datas para todas as métricas em um relatório e, em seguida, expandida para incluir todos os meses para esses intervalos de datas. Com essa versão, cada métrica é independente, portanto, a opção Retroceder atribuição não é expandida quando outra métrica é adicionada. (AN-136600) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Classificações </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_49D129687F264445B6067A5B10012161">Correção de um problema do Construtor de regras de classificações que fazia com que expressões regulares não fossem salvas. (AN-130199) </li> 
      <li id="li_E95F0D50467546AEBD444A35D9C4DFAC"> Correção de um problema de segurança de Classificações. (AN-130691) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Correção de um problema que impedia a entrega de relatórios agendados mesmo que a data "Terminar em" estivesse definida como "Nunca". (AN-133817) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Correção de um problema de configuração que impedia o carregamento de eventos personalizados acima de 200. (AN-135740) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript versão 1.8.0</b> (19 de janeiro de 2017) </p> 
    <ul id="ul_84162645A3ED417480ABA0AFD05BBDB5"> 
     <li id="li_66EF66149CAB4A289706CD3F7B512DC8"> Incluir a VisitorAPI 2.0.0 (<a href="../../c-legacy-releases/2017/01192017.md#mcvid" format="dita" scope="local">Serviço da Experience Cloud ID </a>) </li> 
     <li id="li_E9CB6B2A5A00451FA7700D91E8ABB216"> A função resequenciou chamadas e verificações para que o SDID seja consumido depois que a verificação abortada for concluída. (AN-134364) </li> 
     <li id="li_48A2C9987F944926B651475D0FFD75FA"> Adicionados os seguintes ganchos de chamada pré e pós-rastreamento. (AN-134567) 
      <ul id="ul_6EFA7C8E3B1C4EBB8B086C1C86F6156A"> 
       <li id="li_577819C6EB4649B4B449EEFC51A37AE1"> s.registerPreTrackCallback </li> 
       <li id="li_D35000FB264D49288B4858032E4E629F"> s.registerPostTrackCallback </li> 
      </ul><p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" scope="external" format="html">AppMeasurement para JavaScript</a> (versão de 19 de janeiro de 2017) para obter mais informações. </p></li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para outras plataformas</b> </p> <p>Consulte o <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Histórico de versões do AppMeasurement</a> a seguir para obter um histórico das versões do <span class="keyword">AppMeasurement</span> nas seguintes plataformas: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Atualizado em **31 de janeiro**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>DIL e Google Universal Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adicionada uma nova função da DIL, <span class="codeph">GA.submitUniversalAnalytics</span>, que permite o envio de dados do Google Universal Analytics para o <span class="keyword">Audience Manager </span>. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-google-universal-analytics.html" format="https" scope="external">GA.submitUniversalAnalytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Relatórios de análises do anunciante </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os novos recursos incluem: </p> <p> 
     <ul id="ul_1C2067A234874E3182AD0A75BB0C2F68"> 
      <li id="li_18D82C7C455E46A3AF520776ED98D68E">Um filtro para segmentos mapeados e não mapeados. </li> 
      <li id="li_3DB395D809A3453FBB978E15432FAE52">Uma versão atualizada do <span class="wintitle">Painel do segmento</span> que exibe relatórios de análise de tendência e volume separados. </li> 
      <li id="li_C2D0CA4E20E4408A82C5C3EBF0140BD0">A possibilidade de exibir simultaneamente impressões, taxas de click-through e taxas de conversão no <span class="wintitle">Painel do segmento </span>. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

Correções:


* Correção de um bug SQL que retornava uma mensagem de erro do sistema em vez de uma mensagem fácil de usar ao criar um destino servidor a servidor. (AAM-21187)
* Correção do bug na opção de marcar todas as caixas de seleção da página principal de [!UICONTROL Características] que impossibilitava a seleção de todas as características na lista. (AAM-26031)
* Correção de um bug no [!UICONTROL Visualizador do Perfil do visitante] que exibia datas no horário local em vez de do fuso horário UTC. (AAM-26061)
* Correção de um bug que permitia que usuários com permissões de administrador criassem uma pasta com ID 0 que não podia ser excluída. (AAM-26558)
* Correção de um bug que impedia que alguns clientes que atribuíssem Controles de acesso baseados em função (RBAC) a grupos de usuários trabalhassem com segmentos. (AAM-26632)
* Correção de um bug que retornava dados de uma fonte de dados excluída. (AAM-26716)
* Correção do bug que impedia as [!UICONTROL Regras de mesclagem de perfil] de carregarem no Internet Explorer. (AAM-27557)
* Correção de um bug no [!UICONTROL Audience Marketplace] que resultava no envio de arquivos. csv vazios para compradores de dados quando os provedores revogavam o acesso a um feed de dados. (AAM-27671)

As melhorias incluem:

* Mudanças no design das páginas de detalhes de [!UICONTROL Destinos] e [!UICONTROL Segmentos] projetadas para aprimorar a usabilidade. (AAM-25723)
* Novos intervalos de datas de 14 dias, 90 dias e duração para populações de segmentos. (AAM-27712)

**Correções de erros do DIL, melhorias e código obsoleto**

[!UICONTROL  DIL] é a coleção de dados de API do [!DNL  Audience Manager]. A versão de janeiro incrementa o [!UICONTROL DIL] à versão 6.8.

Essa versão altera a forma como a função `DIL.create` responde ao encontrar um erro. Com a v6.8, o [!UICONTROL DIL] lança um erro descritivo que interrompe a execução do código e indica a natureza do erro.

**Documentação nova e revisada**

Novo menu:

[Arquivos CSV para relatórios de sobreposição](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html). É possível requisitar um arquivo .csv para um [!UICONTROL Relatório de sobreposição] quando ele alcança o limite de 1 milhão.

Revisado:

* [As Perguntas frequentes sobre Recursos e funcionalidades do produto](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_features_functions.html) incluem um novo item sobre como encontrar a [!UICONTROL ID da Empresa].
* [As Perguntas frequentes sobre Coleção de dados e integração do produto](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_data_collection_integration.html)  incluem um novo item que explica como autorizar endereços IP e de FTP do [!DNL  Audience Manager].
* [As Perguntas frequentes sobre Privacidade e retenção de dados](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_privacy.html) apresenta revisões no conteúdo sobre privacidade.
* [Tráfego da DIL no Google Tag Manager (GTM)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dil_google_tagmanager.html) descreve como carregar código da DIL na seção personalizável HTML de uma tag.
* [TraitWeight](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/traitweight.html) inclui novas informações sobre uma etapa extra no processo de descoberta algorítmica.
* [Taxas de erro de amostragem de dados nos relatórios selecionados do Audience Manager](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/report-sampling.html) traz novas informações sobre com o a amostragem de dados funciona.
* [O artigo Requisitos de nome e tamanho de arquivo do Amazon S3 para arquivos de dados enviados para a nuvem](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html) inclui novas informações sobre como o processo de validação reage a arquivo de dados vazios.

**Melhorias**

>[!NOTE]
>
>A manutenção do servidor está agendada para 30/01/2017 de 1:00 às 4:00, horário do Pacífico. Durante esse intervalo de tempo, o Editor ficará indisponível e as publicações agendadas não serão publicadas. Planeje de acordo.

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_an.html" format="html" scope="external"> Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os administradores do Analytics agora têm acesso à ativação/desativação do conjunto de relatórios do Social. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Alterações da API </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_uploading_media.html" format="html" scope="external"> Fazer upload de mídia </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Limite de tamanho para arquivos de imagem do FB atualizado no Adobe Social para corresponder à API do Facebook: 10 MB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external">Definir alvos do LinkedIn </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para atualizações de página de Empresa do LinkedIn direcionadas, o LinkedIn alterou o requisito mínimo de seguidores de 100 para 300. As páginas de empresa com menos de 300 seguidores ainda poderão postar para todos os seguidores, mas não para um segmento direcionado.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Público alvo clássico
* Recommendations Classic

### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Os links do Adobe Analytics para todos os produtos isolados da Adobe, incluindo o Search&amp;Promote, foram removidos da navegação. Os usuários destas ferramentas podem fazer o logon pela Experience Cloud (onde houver suporte) ou diretamente. Para fazer o logon no Search &amp; Promote, use este link: [/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Campaign]

**Correções**

* A versão 17.1.1 já está disponível.

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de versão do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notas de versão do Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager] {#section_29615AD6710E4381B85FDEF62BBB3464}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

### Novos recursos do AEM

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Versões do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/featurepack/cq-6.2.0-featurepack-12692" format="https" scope="external"> Feature Pack 2 do AEM Assets 6.2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Inclui aprimoramento de performance notáveis, suporte a miniaturas de vídeo personalizadas e gerenciamento de cores de mídia dinâmica no AEM Assets desde a disponibilização do AEM 6.2. </p> <p>Para obter mais informações, consulte as <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/aem-assets-6-2-feature-pack-2.html" format="https" scope="external">Notas de versão do Feature Pack 2 do AEM 6.2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> Feature Pack do AEM Assets 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Inclui novos aprimoramentos a escalabilidade, performance e usabilidade para os clientes do AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM 6.2 Service Pack 1 é uma atualização importante que inclui correções e melhorias de desempenho, estabilidade, segurança e essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.2 em abril de 2016. </p> <p>Você pode instalar o AEM 6.2 Service Pack 1 no AEM 6.2 GA após aplicar o Hotfix 12785 a ele. Alguns dos principais destaques do service pack são os seguintes: </p> <p> 
     <ul id="ul_7BC5F73142874ECA995512011C03D80B"> 
      <li id="li_67E8F4C357B944E89ED7BD2CCA6C93C0">O repositório integrado Apache Jackrabbit Oak foi atualizado para a versão 1.4.6. </li> 
      <li id="li_09FE7A3CC7DD4866B5DE43AC60A7BDF4"> Inclui hotfixes para principais problemas de desempenho, usabilidade e relatados pelo cliente nos AEM 6.2 e 6.1. </li> 
      <li id="li_7EF12EE4C3734658B565AA9848D67F9C"> Estabilidade, escalabilidade e desempenho de ingestão aprimorados para AEM Assets. </li> 
      <li id="li_7989F32A4B994AF3A8EC2E70165045E1"> Solução de problemas com o gerenciamento do local de tradução e modelos no AEM Sites. </li> 
      <li id="li_40F9323A32A5414489F3AB9C1EF7DC94"> Aprimoramento da estabilidade dos trabalhos de tradução. </li> 
      <li id="li_2FBF5AAB7FC54B7A8E122769F3913EA0"> Experiência de pesquisa aprimorada na tela de Boas-vindas. </li> 
      <li id="li_C9AE2704BDFB44EFA53F1593051E0E9A"> Experiência de pré-visualização aprimorada para ativos, incluindo ativos de vídeo </li> 
      <li id="li_D1D711181D22402D9105E405F2B2E530"> Solução de problemas de replicação nas preferências do usuário. </li> 
     </ul> </p> <p>Para obter mais informações, consulte as <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external">Notas de versão do Service Pack 1 do AEM 6.2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)–CFP4 (Cumulative Fix Pack 4) é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 SP 2 em agosto de 2016. </p> <p>O pacote AEM 6.1 SP2–CFP4 também inclui o respositório Apache Jackrabbit Oak versão 1.2.18. </p> <p>Observação: o AEM 6.1 SP2-CFP4 é dependente do AEM 6.1 Service Pack 2. Portanto, instale primeiro o AEM 6.1 SP2. Para instruções de instalação do AEM 6.1 SP2, consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Notas de versão do AEM 6.1 SP2 </a>. Depois disso, será possível instalar o pacote <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP4" format="https" scope="external">AEM 6.1 SP2-CFP4</a> disponível em Compartilhamento de pacotes da Adobe (as notas de versão também estão disponíveis no mesmo local do Compartilhamento de pacotes). </p> <p>O Cumulative Fix Pack do AEM 6.1 e suas notas de versão estão disponíveis no Compartilhamento de pacotes da Adobe que você pode acessar <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Comunidade</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 ocorrerá entre 15 e 19 de maio de 2017</b> </p> <p>IMMERSE é uma conferência virtual global para desenvolvedores do AEM. </p> <p>Registre-se agora — o preço antecipado dos pássaros termina em 31 de janeiro de 2017. </p> <p>Nossa conferência inaugural ocorreu em abril deste ano. Foi tão bem recebido que a Adobe Systems decidiu fazer deste um evento anual com um conteúdo mais excelente. A nossa agenda alargada inclui agora um salão de exposições, mesas redondas Birds-of-a-Feather e salas de networking. Você pode participar da conferência no conforto do seu escritório ou residência, dependendo da sua localização. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Saiba mais </a>. </p> <p>Você está envolvido ativamente com a AEM Developer Community? A sua empresa pretende ser vista como líder partidária da comunidade? Confira o nosso prospecto <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">Patrocínio IMMERSE17</a> para participar dessa comunidade vibrante. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionais do AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* Notas de versão: [Notas de versão do Adobe Experience Manager 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* Página inicial de Ajuda: [Página inicial de Ajuda do Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Notas de versão](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Atualizado: **atualizado em 20 de janeiro**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pesquisa Produtos </p> <p>Gerenciamento de campanhas avançadas de busca (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível baixar e exibir dados de uma conta do Bing Merchant Center (BMC) em Pesquisar &amp;gt; Produtos. Você também pode associar um modelo de feed de inventário à conta BMC para incluir colunas de feed na estrutura da campanha e cópia de anúncio para campanhas de compra. </p> <p>Para trabalhar diretamente com os dados do produto no Advertising Cloud, você deve criar um registro de conta correspondente no Advertising Cloud que contenha as credenciais de acesso da conta e com o acesso ativado. </p> <p>Atualmente, o uso dos feeds BMC é suportado quando: </p> <p> 
     <ul id="ul_13FE5BC54CE04ED8BBBB0A5438E6C99A"> 
      <li id="li_961D94C6A5EE46B79A7D54C52A44F98B">Nenhum modelo de rastreamento está configurado para a conta. </li> 
      <li id="li_EB6B3AF1B3F24A74A24921218F81CC64">Os URLs no arquivo de feed incluem o redirecionamento do Advertising Cloud. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>(Modelos de compras do Google) Cingapura agora está disponível como um país de vendas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta de campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As adições ao Campanha Beta incluem: </p> <p> 
     <ul id="ul_6F62EBFA71B14BA582DE5D441E4C23A5"> 
      <li id="li_DA755186F2164A1099957184A6090FCA">Uma guia Públicos alvos de Audiência, na qual você pode gerenciar públicos alvos de audiência RLSA do Google. </li> 
      <li id="li_E8A27A6B2D4348D5AD00290275903CFD">(Google AdWords) Nas configurações dos grupos de propaganda, você pode definir ajustes de preço usando as configurações dos dispositivos na seção Segmentação por grupo de anúncios. As porcentagens válidas podem incluir -100 para smartphones e tablets (para não licitar para o tipo de dispositivo) e de -90 a 900 para todos os tipos de dispositivos. </li> 
      <li id="li_95CDD36085A54F599DDCB7630DCF1DB7">(Google AdWords) Agora é possível criar, editar e editar anúncios de texto expandidos em massa. </li> 
      <li id="li_77CEC48FB5CE498F8D7A743196DACE9F">(Yahoo Japão) Os dados de receita e relatório para anúncios de texto ampliados são sincronizados da rede. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campanhas gerenciadas de exibição </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora você pode salvar as alterações em várias estratégias de publicidade de uma só vez em uma campanha. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>O Yahoo Ad Exchange agora está disponível como uma fonte para estratégias de anúncios RTB. Ele é selecionado por padrão para novas estratégias de publicidade. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Todos os anúncios do Facebook Exchange (FBX), que foram descontinuados em 1 de novembro de 2016, estão agora no estado excluído. Anteriormente, eles eram pausados. </p> <p>Os dados para estratégias de anúncios FBX ainda estão disponíveis nos relatórios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Console de feed Beta do Social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Console de feed Beta passa a incluir uma coluna de "Origem", que indica a fonte do arquivo do feed: FTP, GMC ou upload. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Mais detalhes estão disponíveis no produto em  **[!UICONTROL ? > Conteúdo da ajuda]**.
