---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
keywords: notas de versão
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Julho de 2017
solution: Notas de versão da Experience Cloud
title: Notas de versão - Julho de 2017
uuid: e27eb21b-c632-4a0a-9091-187ac08780f5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c3fc8fe1745a8b5478964f85082776719d29bde6

---


# Notas de versão - Julho de 2017

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações da versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Fórmulas da Experience Cloud

Nova documentação para ajudá-lo a implementar fluxos de trabalho e integrações entre soluções.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de publicação </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Engajamento com o aplicativo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junho de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O caso de uso de engajamento com o aplicativo móvel exibe maneiras de integrar seus aplicativos com a Adobe Experience Cloud para medir o engajamento do usuário e fornecer experiências personalizadas a seus públicos-alvo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Base digital </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Maio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Os casos de uso da Base digital ajudam a implantar uma plataforma de marketing digital com o Analytics, com otimização e gerenciamento de campanha. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Inteligência do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O caso de uso de Inteligência do cliente mostra como criar um perfil de cliente unificado usando várias fontes de dados e como usar este perfil para criar públicos acionáveis. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud e Serviços principais

Notas de versão dos principais serviços, incluindo Ativos, Feed, Perfis e públicos-alvo, Mobile Services e Gerenciamento dinâmico de tags. Também inclui informações sobre o serviço da Experience Cloud ID (API do visitante).

### [!DNL Experience Cloud] Serviço de ID {#mcvid}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/MCID/Visitor+API+Release+Log </p> -->
Esta versão aprimora o código do serviço de ID para a versão 2.3. Inclui recursos, correções e outras alterações descritas a seguir.

<table id="table_1448040D09B94A74883A694FCF91EB33"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> sdidParamExpiry </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando adicionada à função <span class="codeph">Visitor.getInstance</span>, essa configuração permite substituir o intervalo de expiração padrão da ID de dados complementares (SDID) ao passar essa ID de uma página para a outra. Você usaria a <span class="codeph">sdidParamExpiry</span> com a função auxiliar <span class="codeph">appendSupplimentalDataTo</span>. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-sdidparamexpiry.html" format="https" scope="external">sdidParamExpiry </a>. (MCID-448) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> resetState </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Essa função foi projetada principalmente para clientes do A4T e tem como objetivo ajudar a solucionar problemas que podem surgir ao trabalhar com IDs em sites/telas ou aplicativos de uma única página. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-resetstate.html" format="https" scope="external">resetState </a>. (MCID-433) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções de erros e outras alterações**

* Correção de um erro na VisitorAPI.js v2.2 que impedia que o serviço da ID e o Target funcionassem juntos no Internet Explorer. (MCID-456)
* Código revisado para ajudar a melhorar a maneira que o serviço de ID envia dados para o iFrame de publicação de destino. Essa ação ajuda a reduzir o uso da CPU. (MCID-418)

Consulte a documentação de produto dos [Serviços da Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Mobile Services {#mobile}

Novos recursos, atualizações e correções aos Mobile Services.

* Os relatórios de mensagem de push agora suportam visualizações de push detalhadas.
* Manutenção mínima e aprimoramentos de desempenho.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### SDK do Mobile Services {#mobile-sdk}

**Versão 4.13.7**

* A codificação segura do URL foi adicionada ao DPUUID.
* Adição de suporte para Xcode 9 (Atualizado em **19 de julho**)

Consulte [Android SDK 4.x para soluções da Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/) e [iOS SDK 4.x para soluções da Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/) para obter a documentação do SDK. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

## Analytics

Data de lançamento: **20 de julho de 2017**

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

<table id="table_DAFBC066DDA74493BDC42AB40E85E04C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nome do recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Editor de Rich Text</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite alterar as configurações da fonte (negrito, itálico, entre outros) e fazer o hyperlink dentro de visualizações da caixa de texto e descrições de painel / visualização. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/text.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Intravinculação (rápida visualização de links)</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Intravinculação</b> permite se vincular a painéis e visualizações específicos em um projeto por meio de uma caixa de texto, como para criar um glossário de projeto. É possível compartilhar essas vinculações da mesma maneira usada para compartilhar um link de projeto, a fim de direcionar alguém a uma visualização ou um painel específico em um projeto. Adição de novas opções do menu de clique com o botão direito do mouse chamadas “Obter link do painel” e “Obter link da visualização”. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/analysis-workspace-features.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Edição do rótulo de séries</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite renomear os nomes de séries nas legendas da visualização, para ajudá-lo a tornar as exibições mais atraentes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Atualizações feitas em “Gerenciar fontes de dados” </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Reestruturamos a forma como as fontes de dados (iniciando as visualizações) são gerenciadas. Não há mais tabelas separadas e ocultas ao bloquear sua fonte de dados a uma tabela. </p> <p>Em vez disso, manteremos o visual associado à tabela da qual você o criou. Além disso, essa ação solucionará uma falha nas tabelas vinculadas em tempo real que faz com que a granularidade alterada seja revertida para a granularidade anterior na próxima vez que o projeto é carregado. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Capacidade para destacar uma anomalia específica</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora destacamos a anomalia com um ponto azul na análise de contribuição e nos projetos de alertas inteligentes vinculados a ela. Essa ação oferece uma indicação mais clara da anomalia que está sendo analisada. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>“Obter link do projeto” para logons da Marketing Cloud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, se você fizesse logon por meio da Marketing Cloud e navegasse para o Analytics, não era possível usar o recurso “obter link do projeto” na Analysis Workspace. Corrigimos esse erro. Ainda é necessário salvar o projeto antes de que essa opção seja disponibilizada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Filtro “Projetos expirados” no Gerenciador de projetos agendados</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível filtrar os projetos expirados no Gerenciador de projetos agendados. Você pode decidir reiniciar ou excluir esses projetos. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Ferramentas administrativas </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Exibir níveis de acesso a recursos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma nova guia em <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Administração</span> &gt; <span class="uicontrol">Configurações da empresa</span></span>, onde é possível visualizar o tipo de acesso que sua empresa tem a certos recursos do Adobe Analytics. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/feature-access-levels.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Configurações do Adobe Campaign</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Com essa integração do Adobe Analytics no Adobe Campaign, agora é possível monitorar o sucesso das entregas de seus emails diretamente do Adobe Analytics. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/adobe-campaign.html" format="html" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Relatório de aplicativo móvel</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição de uma nova métrica móvel, chamada "Cliques do link de aquisição". Se quiser aproveitar a nova métrica, salve novamente a página Relatórios do aplicativo móvel no Admin Console. Essa nova métrica aparece em 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Aplicativo móvel </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Aquisição </span> 
     </span> menu. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, entre outros).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correção ou atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A91112DC8CAF464EBDD67796F8EE3FD1"> 
      <li id="li_44A29D16D6894F3CA218F9B1D9741610">Correção de um problema que impedia usuários de baixar <span class="filepath">arquivos .csv </span>. (AN-145951) </li> 
      <li id="li_3D045DDAF9254B1E8A2779A27E4154F8">Correção de um problema que, em alguns fusos horários, fazia com que datas de entrega de projetos semanais da espaço de trabalho agendados antes de 8:59 fossem alteradas incorretamente. (AN-145589) </li> 
      <li id="li_DF5D3F5077014CB3B1F28755CA4307F6">Correção de um problema que impedia que projetos agendados fossem enviados em algumas situações. (AN-145519) </li> 
      <li id="li_215CD7EC144046C39EEC225EF16A41BD">Correção de um problema que impedia usuários de definirem valores negativos na formatação condicional. (AN-145445) </li> 
      <li id="li_83A7AF323CE4494C98EC633CC397CEB8">Correção de um problema de envio atrasado ou adiantado de projetos agendados em alguns fusos horários. (AN-145409, AN-145722, AN-143277 ) </li> 
      <li id="li_A5DB49DB84434BCEA8DD410B683E67E5">Correção de um problema que, em algumas situações, impedia usuários de baixar painéis da espaço de trabalho no formato <span class="filepath">.pdf</span>. (AN-145321) </li> 
      <li id="li_A7248D5E878E45229FE8FA52558C45C8">Correção de um problema que impedia usuários de salvar atualizações em projetos agendados, em algumas situações. (AN-145083, AN-144883) </li> 
      <li id="li_76A901A6A5844D0D875473FD982C28D0">Correção de um problema no qual cores de formatação condicional incorretas eram apresentadas em determinados projetos salvos e que implementaram a funcionalidade de comparação de datas (coluna de percentual de alteração) (AN-144872) </li> 
      <li id="li_DB76EB31BF3B4638B6E3F37546EB6587">Correção de um problema com alterações não intencionais no agendamento de projetos agendados. (AN-144767) </li> 
      <li id="li_15577CACDD054E47811E469967DFDC6F">Correção de um problema que impedia usuários de alterar a configuração “Dia da semana”, em algumas situações, ao agendar um projeto. (AN-144518, AN-143878, AN-143878) </li> 
      <li id="li_CF9A8A55E5944CBC916FD86861FF3D52">Correção de um problema que resultava em horários de entrega aleatórios devido ao reagendamento não intencional de atualizações. (AN-143961, AN-141946, AN-141758, AN-142080, AN-143164, AN-143299, AN-143364) </li> 
      <li id="li_65C56804D6884AAEAF29AFCCA498C9AD">Correção de um problema com a métrica de <span class="wintitle">Entradas</span> que extraía dados fora do período de geração de relatórios especificado. (AN-142921) </li> 
      <li id="li_968123F36EC7496E92A8A2C85562286C">Correção de um problema que fazia com que caracteres do idioma coreano aparecessem ilegíveis em emails. (AN-137673) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics e Ferramentas administrativas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_DE987D7BAD144978AD6D163DD5C6C4FB"> 
      <li id="li_7F100E28AF434A48914380AD57457B42">Canais de marketing: correção de um problema que fazia com que o relatório de Visão geral dos canais de marketing não exibisse dados. (AN-145892) </li> 
      <li id="li_5EE7FD8A9B6642E6A601A42FC4424B6B">Correção de um problema que impedia que os usuários logados por meio da Marketing Cloud compartilhassem relatórios. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_CC014E26BAF94FF9B38BEA5F55AD48B3">Correção de um problema no qual não era possível encontrar relatórios de agendamento personalizado que o usuário desejava excluir. (AN-145890) </li> 
      <li id="li_C6453E36AF3140829CD6D665DD4D1F1D">Correção de um problema que causava a situação a seguir: ao criar um novo conjunto de relatórios usando um modelo, as classificações Primeiro / Último contato eram copiadas para o novo conjunto de relatórios. O esquema de classificação era visível, mas os relatórios de classificação não eram exibidos no menu Reports &amp; Analytics. (AN-144068) </li> 
      <li id="li_A981D5780A804BDB88E9919C940053CA">Correção de um problema que impedia que os usuários logados por meio da Marketing Cloud compartilhassem relatórios. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_6AC5BFCE824D4A998BCE4917C2B50BFF">Correção de um problema no qual não era possível adicionar ou alterar dez métricas padrão, sendo elas métricas calculadas. (AN-132740) </li> 
      <li id="li_E40BD69A6A7649F18BB77F48FEB4B94C">Correção de um problema de permissão que impedia o cliente de ajustar o número de relatórios alocados e agendados do Report Builder que os usuários podiam executar. (AN-138801) </li> 
      <li id="li_E9CFBF452B14454098D23D1B67746BC0">Correção de um problema com as discrepâncias de dados da conversão da atividade do Target entre o Analytics para o Target e a Analysis Workspace / Ad Hoc Analysis. (AN-144251, AN-140582) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, uma solicitação ficava visível por 13 meses. Algumas pessoas têm tantas solicitações que as consultas do banco de dados que preencheram a interface do usuário tornam-se caras. Agora, se: </p> <p> 
     <ol id="ol_6FE74E49C0D140ABB2F97020D9671214"> 
      <li id="li_BD66C768DEC0408BBE81308086E48870">Um conjunto de relatórios tiver mais de 50.000 solicitações </li> 
      <li id="li_E7014FE3974145948182FBD71785E5A3">Um usuário tiver mais de 100.000 solicitações </li> 
     </ol> </p> <p>As solicitações mais antigas saem da lista antes para permanecer sob esse limite. Todas as solicitações permanecem visíveis por pelo menos um mês. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Notas de versão da Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administração, Serviços da Web, Coleta de dados, Implementação {#analytics-implement}

Correções e atualizações aplicadas às ferramentas de administração do Analytics, incluindo instalação e desenvolvedores (Serviços da Web e SDKs).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto/recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Atualização  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_8C16C6ACD0B54F3CB097A5FC4C2E0FE6"> 
     <li id="li_57D83C770E6D4A7291A4DF790A8F9307">Correção de um problema do Data Warehouse que certas vezes impedia a entrega de relatórios de detalhamento que incluíam dados anteriores a 2008 (AN-143591). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Serviços da Web </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A3691CC67074D219596D9FF3B2474F5"> 
     <li id="li_2121F71CE0634973B54C648B5FB23728">Correção de um problema no qual os relatórios podiam fazer o backup quando sob muita carga. Esses problemas foram corrigidos na versão de manutenção de junho. (AN-145241, AN-145303, AN-145423) </li> 
     <li id="li_05944EB2B35A4D2D9AF866F324DBD80C">API de relatórios: correção de um problema no qual IDs de métricas eram nulas ao solicitar relatórios do Data Warehouse. (AN-145354) </li> 
     <li id="li_0FD82C9610F8406A89466D4EA1D1B5B3"> Relatório da API: correção de um problema no qual as solicitações da API falhavam e exibiam o erro: “As métricas calculadas não estão disponíveis no momento”. (AN-143920) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API de transmissão ao vivo do Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização das seguintes definições em <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">Métricas e dimensões </a>: </p> 
    <ul id="ul_06B57D4019BC4FD5A8F1D7FB0B6374FD"> 
     <li id="li_39F24DEF0F954D96AFBDAE6A7F5947CB">campaign </li> 
     <li id="li_E9E8C08BAB4544ACA5B0CE2AEDE61857">eVar 1 - 250 </li> 
     <li id="li_102EE77EE8474A68ACEF060977C4D65E"> events1 - 1000 </li> 
     <li id="li_12A4E20CCF2342D189077EA5FFCD847A"> mcVisIdHigh </li> 
     <li id="li_A7484A4DCB874BD8852FB0886721E116"> mcVisIdLow </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versão 2.3.0 </p> 
    <ul id="ul_A47F8B8BF0FE4CC7891A329BCB78DA58"> 
     <!--<li id="li_9A0B961D059B4679BEB24D4FC6A6B403"> Error rendering macro 'jira' : Unable to locate JIRA server for this macro. It may be due to Application Link configuration. </li>--> 
     <li id="li_E8466A73EBA94D8E91893D3D34184A50"> Correção de uma falha em que <span class="filepath">s.Util.getQueryParam</span> capturava # </li> 
     <li id="li_E6D549D5652B49A4A7A77B084029703B"> Adição da v6.10 do <span class="filepath">dil.js</span> (AN-145701) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para outras plataformas</b> </p> <p>Consulte o <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Histórico de versões do AppMeasurement</a> a seguir para obter um histórico das versões do <span class="keyword">AppMeasurement</span> nas seguintes plataformas: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Consulte também:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/07202017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Serviço de ID da Marketing Cloud</a>(antigo <span class="term">serviço de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Aprimoramentos às [!UICONTROL Regras de mesclagem de perfil]: todos os dispositivos qualificados para um segmento em tempo real usando uma Regra de mesclagem de perfil criada com a opção gráfico do dispositivo (Cooperativa de gráficos de dispositivo da Adobe ou um gráfico do dispositivo externo) não serão incluídos na contagem da população total do segmento. Além disso, as IDs desses dispositivos qualificados também serão enviadas a qualquer destino em lote configurado para esse segmento. Consulte [Regras de mesclagem de perfil e Perguntas frequentes de gráfico do dispositivo](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) e [Dados de característica e segmento da população no Construtor de Segmento](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/segment-builder-data.html). (AAM-27726)
* Arquivos CSV de dados de sequência de caracteres delimitada por aspas para [!UICONTROL Relatórios de sobreposição]. Consulte [Arquivos CSV para relatórios de sobreposição](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=overlap-csv-files.html).

**Correções de erros do DIL, melhorias e código obsoleto**

DIL é a coleção de dados de API do Audience Manager. A versão de julho incrementa o DIL para a versão 6.10. Essa versão inclui o código revisado que ajuda a reduzir o uso da CPU por meio de aprimoramentos eficientes em chamadas feitas ao iFrame de Publicação de destino. (MCID-419)

## [!DNL Social]

Data de lançamento: **20 de julho de 2017**

>[!NOTE]
>
>A partir de 1 de junho de 2017, o Adobe Social oferecerá análise de sentimento limitada somente a inglês e japonês. Para obter mas informações, consulte [Perguntas frequentes e atualização da Análise de sentimento de escuta](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/listening-sentiment-language-changes-faq.pdf).


<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_mod_unified_conceptual.html" format="html" scope="external"> Moderação unificada </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível anexar uma imagem ou um GIF ao responder a um tweet no feed de moderação. (AS-40070) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

O Adobe Primetime é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

[Notas de versão do Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Página inicial de ajuda do Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O   oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

** Campaign Standard 17.7**

Data de lançamento: **17 de julho de 2017**

<table id="table_7B7CE5AD96FB4065805D0B1001B02E4B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Campanhas multilíngues com AEM </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma solução exclusiva completa para resolver desafios operacionais enfrentados por profissionais de marketing na condução de campanhas de email multilíngues ao combinar capacidades de criação de conteúdo, tradução e colaboração no AEM Sites com Envios multilíngues no Campaign. </p> <p>Gerencie de forma centralizada ciclos de vida útil de conteúdos sofisticados com diversos contribuidores, automatize a criação de emails multilíngues e publique conteúdo aprovado para execução automática de campanhas em um único clique. Garanta que a marca e o nome sejam consistentes, independentemente do idioma em que o conteúdo aparece, como parte do fluxo de trabalho de criação de conteúdo simplificado, em menos tempo de inserção no mercado e com aumento de ROI. </p> <p>É necessário ter o Adobe Experience Manager e serviços de tradução automática de terceiros ou de tradução humana por meio do AEM. Para obter mais informações, consulte a <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Experience_Manager_Creating_campaigns_and_emails_in_Experience_Manager_6.3.html" format="html" scope="external">documentação detalhada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Envios multilíngues (Email e SMS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Defina e execute entregas de emails e SMS multilíngues por meio de um envio único baseado no idioma preferencial do cliente segmentado automaticamente. Relate o desempenho de cada entrega por níveis de idioma e individuais. </p> <p> Cada vez mais empresas enfrentam o desafio de enviar conteúdo em diversos idiomas conforme crescem local e mundialmente. Sendo assim, o envio simplificado de mensagens traduzidas é uma parte importante de uma estratégia eficiente de comunicação com o cliente para multinacionais, empresas em países com diversos idiomas e empresas que desejam personalizar futuramente o conteúdo a nível de idioma, não importa onde o cliente esteja. Para obter mais informações, consulte a <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Email_messages_Creating_a_multilingual_email.html" format="html" scope="external">documentação detalhada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Notificações do Adobe Campaign </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Receba notificações sobre atividades importantes do sistema diretamente no Adobe Campaign Standard. Você será notificado, por exemplo, sobre o progresso de envios em andamento ou quando ocorrer um erro no fluxo de trabalho. </p> <p>As notificações em tempo real mantêm os participantes informados e oferecem aos usuários a capacidade de agir direta e imediatamente nas notificações de dentro do aplicativo. O resultado para as equipes são campanhas com agilidade e eficiência avançadas e execução mais simplificada. Para obter mais informações, consulte a <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ADM_Application_settings_Adobe_Campaign_notifications.html" format="html" scope="external">documentação detalhada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Alerta de envio </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Além da exibição de notificações diretamente no Adobe Campaign Standard, o Adobe Campaign agora oferece também um sistema de envio de alertas de email a usuários ou participantes externos de atividades importantes do sistema. Crie, gerencie e receba alertas e painéis personalizáveis para monitorar sucessos e falhas de envio. </p> <p> O sistema de Alertas de envio do Adobe Campaign aumentam a eficiência, mantendo todos os usuários do Adobe Campaign envolvidos em uma empresa informados automaticamente sobre o status de execução da entrega, por email e pelo painel. Para obter mais informações, consulte a <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/SEN_Sending_and_tracking_messages_Monitoring_a_delivery.html#Delivery_alerting" format="html" scope="external">documentação detalhada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ID declarada criptografada em fontes de dados </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Envie disparadores de email e de SMS sem precisar de um perfil existente no Campaign, usando informações para contato criptografadas (endereço de email ou número de telefone) como uma ID declarada. Como as IDs declaradas criptografadas podem ser descriptografadas pelo Adobe Campaign Standard, o Campaign agora pode criar novos perfis comercializáveis ao receber públicos-alvo de outras soluções da Experience Cloud contendo contatos anteriormente desconhecidos. </p> <p>Direcione clientes e prospectos desconhecidos em tempo real por meio de emails e SMS para aumentar a confiabilidade na base de clientes existente e adquira novos clientes respectivamente. Aproveite o máximo dos dados de cookie originais (do Adobe Audience Manager*) uma vez que os prospectos autenticarem e potencializarem esses insights no Adobe Campaign. </p> <p> *É necessário o Adobe Audience Manager. Para obter mais informações, consulte a <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_People_core_service_integration_About_People_core_service_Integration.html" format="html" scope="external">documentação detalhada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Compartilhamento de KPI do Campaign para o Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Compartilhe dados de campanha com o Adobe Analytics para medir métricas de marketing por email do Campaign junto a outras soluções de marketing e publicidade por meio da conversão, unindo os comportamentos anterior e posterior ao clique.  </p> <p> Acompanhe diretamente o desempenho geral e descubra sinergias por meio de programas externos no Analytics. Aplique os aprendizados obtidos por meio dessa exibição consolidada às suas campanhas; aprimore taxas abertas, de click-through e de conversão ao aumentar a receita e o desempenho geral da campanha. </p> <p> Requer o Adobe Analytics. Para obter mais informações, consulte a <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Analytics_integration_About_Adobe_Analytics_integration.html" format="html" scope="external">documentação detalhada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Canal de correspondência direta - Retornar ao remetente </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Agora são compatíveis trocas de arquivos simples com fornecedores de Correspondência direta incorporando informações Retornar para o remetente. Esse aprimoramento no canal Correspondência direta permite que endereços postais correspondentes sejam excluídos de conversas futuras. </p> <p> Isso permite que os profissionais de marketing sejam notificados sobre um endereço incorreto e interajam com o cliente por meio de outros canais ou solicitem a atualização do endereço. Além disso, reduz a quantidade de dinheiro gasto, uma vez que profissionais de marketing evitam enviar emails para endereços incorretos. </p> <p> A Correspondência direta está disponível como um canal suplementar. Para obter mais informações, consulte a <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Direct_mail_Return_to_sender.html" format="html" scope="external">documentação detalhada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Notas de versão do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

### Novos recursos do AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versões do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aplicativo de desktop do AEM 1.5.1.5 (Mac) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Aplicativo de desktop 1.5.1.5. </p> <p> Essa versão oferece atualizações de estabilidade e correções críticas. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Cumulative Fix Pack 6.3.0.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM 6.3 CFP 6.3.0.1, lançado em 23 de junho de 2017, é uma atualização importante que inclui correções essenciais voltadas para o cliente, lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.3 em abril de 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_86ACFE2B2A5A44C784673800A70D3EAB"> 
      <li id="li_497FE738475C4C2685BDA9595C40D0FE"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_9C97CAFB38B54A8E942AE4AD28C8B334"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 5 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> O AEM 6.2 SP1–CFP5, lançado em 6 de julho de 2017, é uma atualização importante que inclui correções essenciais voltadas para o cliente, lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.2 SP1 em dezembro de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_3968AE5D0CE04EC98CC5E212727F23DE"> 
      <li id="li_2534E12413994EA2BB4637CF753D18E7"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_255BB17A0507445B890E52DC04DD0150"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 10 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> O AEM 6.1 SP2–CFP10, lançado em 6 de julho de 2017, é uma atualização importante que inclui correções essenciais voltadas para o cliente, lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 SP2 em agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_500BCBB0899D4F77B3D2A72F121F4A1B"> 
      <li id="li_BD2E1971E6AC44B9A059F1D3326AB9B6"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_08A790CB5D4740E4B522D59A70174204"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Autoajuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> Entendendo os motivos para atualizar para o AEM 6.3 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Um detalhamento de alto nível de recursos principais oferecidos no AEM 6.3 para clientes que consideram atualizar de uma versão anterior do AEM. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> Atualizado - Práticas recomendadas de fluxo de trabalho do AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Práticas recomendadas atualizadas para escrever etapas personalizadas de fluxo de trabalho especificamente pelo controle de sessão. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Comunidade</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Promoção da comunidade </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Na Adobe, inovamos constantemente para simplificar as necessidades de nossos clientes e, para continuar no mesmo caminho, trazemos o novo <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager?cid=AEMReleaseNoteJuly_1" format="https" scope="external">Fórum AEM Community Help</a>. </p> <p> <b>Qual o conteúdo?</b> ( <a href="https://helpx.adobe.com/content/dam/help/images/Marketing_Cloud/ATCE/AEMCommunity.mov?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_2" format="https" scope="external"> Vídeo </a>) </p> 
    <ul id="ul_59971B55D0D8449FBECDA890CC9B50C4"> 
     <li id="li_87BFA94C21C34BF3A0A54F83DEB038BA">Enviar perguntas ou respostas. </li> 
     <li id="li_4C1B7DDD6016435EA6266CBFFE0D6AFF"> Experimentar webinários enriquecedores. </li> 
     <li id="li_F63BA9F4CA2345FA96EB232B6B59413D"> Interagir com especialistas internos e externos. </li> 
     <li id="li_AB94980C51FA4F1896EFFB76671420F3">Compartilhar recursos e conhecimentos do AEM. </li> 
     <li id="li_DD607ABC42DC4D5D82F2815AAB56FDB5">Competições da Comunidade – competição de código, share-athon, entre outras. </li> 
     <li id="li_63920C8D6B7743D6831326B5A8682DC1">Fornecer feedback do produto. </li> 
     <li id="li_01CEB9BF5ECD4FB3AF2F932D47666657"> Anúncios do Produto/Marketing </li> 
    </ul> <p> <b>Quais são as novidades?</b> </p> 
    <ul id="ul_CE783864B6374C1491B4FF6DA5CBB770"> 
     <li id="li_0494FD2AEFD34B5197819DC3F1FF9DC4"> Marque especialistas em suas perguntas. </li> 
     <li id="li_3CD2071219AA4D21B834368AE6B6DB08">Pesquise de forma eficiente. </li> 
     <li id="li_AE239114E9B04F1D9C0955432E99386B"> Siga/Conecte-se aos especialistas. </li> 
     <li id="li_F08D0AD53FE947AAB0C29CE2541A66B1">Traduza a publicação. </li> 
     <li id="li_A84E9CD38E6248AE80B260E8602345D5"> Compartilhe sua participação e suas realizações nas mídia social. </li> 
     <li id="li_3E17EAD9CAA44CC59ECD0AD9F6D61C2D"> Compatível com dispositivos móveis </li> 
    </ul> <p>Vamos lá! Experimente a nova comunidade e <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_3" format="https" scope="external">se apresente </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Grupo de Encontro de tecnólogos do AEM *Virtual </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Deseja se manter atualizado sobre os futuros webinários AEM Gem e Fale com os especialistas da AEM Community e sobre Reuniões de grupos de usuários do AEM/Marketing Cloud/Experience Cloud? </p> <p>Associe-se ao <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">Grupo de tecnólogos do AEM *Virtual</a> para obter o calendário de eventos online e presenciais por todo o mundo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fale com o especialista da AEM Community </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Acesse uma lista completa de todas as sessões do webinário “Fale com os especialistas da AEM Community” <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/topics/ate-sessions.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Gems no AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Acesse uma lista completa de todas as sessões do webinário “Gems no AEM” <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> “Dia difícil 2–Teste de estresse e Benchmarking” </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Saiba mais sobre um novo teste de estresse e ferramenta de benchmark do AEM. Assista por demanda no link a seguir: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM62117" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM62117 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Serviços de aprendizado digital da Adobe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Habilitação e requalificação para aumentar o sucesso do cliente </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_D07E4DA451B54176AFBDBA29F67352C0"> 
      <li id="li_88941290C472417188AFD748A3A84C60"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="html" scope="external"> Entender as diferenças entre o AEM 6.2 e 6.3 </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html</xref> --> </li> 
      <li id="li_427E5E2A8B3749BF99A1A314295E8C9E"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Criar experiências da Web usando o AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_48864CBA89784585A14F4A90D8388001"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Desenvolver sites da Web e componentes </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_766A2A9C1ADB40F8AEF5BE0A25A5D633"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Expandir e personalizar o AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_4A1D3C595C67423DAF0E6382672E2399"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Administrar e manter seguro o AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionais do AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Notas de versão do AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [Notas de versão do AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Notas de versão do AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Página principal da Ajuda do AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Página principal da Ajuda do AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_rn.html)

## [!DNL Media Optimizer]

Atualizado em: 24 de julho de 2017 para recursos na versão de 22 de julho.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfólios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Portfólios definidos como "Modelar e otimizar pesquisa em uma base intradiária") O Media Optimizer agora leva os dados da receita em consideração ao alterar ofertas e orçamentos de campanha para atender às tendências intradiárias. Anteriormente, somente os dados de cliques eram considerados. </p> <p>Agora, as ofertas são aumentadas durante as partes do dia de maior desempenho. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Após 31 de julho de 2017, o Bing Ads substituirá anúncios de texto padrão e será possível criar e editar somente anúncios de texto expandidos. Os anúncios de texto padrão existentes continuarão sendo executados após 31 de julho e serão somente leitura. </p> <p>Nos modelos de feed de estoque do Bing Ads para anúncios de texto, a capacidade de adicionar novos anúncios de texto padrão já foi removida. Os modelos existentes que já incluem variações de anúncio de texto padrão continuarão sendo processados e executados até algum momento antes de 31 de julho (data a ser determinada). Se os modelos de anúncios de texto incluírem variações de anúncios de texto padrão, converta-os em variações de anúncios de texto expandidas criando novas variações ampliadas de anúncio de texto, copiando os valores das variações de anúncio de texto padrão para eles e removendo as variações de anúncio de texto padrão. </p> <p>Você pode continuar usando bulksheets e a guia Anúncios para criar e editar anúncios de texto padrão depois de 31 de julho. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de campanhas avançadas de busca (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os modelos de anúncios de compras para o Google AdWords e Bing Ads agora incluem um campo "Prioridade de campanha" para quaisquer novas campanhas criadas usando o modelo. </p> <p>Quando o mesmo produto é incluído em mais de uma campanha, a rede de publicidade usa a prioridade de campanha primeiro para determinar qual campanha (e ofertas associadas) está qualificada para o leilão de anúncios. Quando todas as campanhas têm a mesma prioridade, a campanha com a maior oferta é qualificada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pesquisar campanhas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um botão "Criar alerta" agora está disponível nas guias Campanhas, Grupos de anúncios, Palavras-chave, Anúncios e Disposições. Ele substitui a mesma funcionalidade que estava disponível em Exibições de Campanhas Beta anteriores. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta de campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Beta para publicitários na lista de permissões somente) Os novos recursos incluem o seguinte: </p> <p> 
     <ul id="ul_009C324AC77D4CA48955A332C7813F50"> 
      <li id="li_DE8878BDCBFD471C8D10C7D1FB10F7A0">As colunas de classificação de etiqueta estão disponíveis na seção "Classificações", no seletor de colunas para grades de entidade. Você pode classificar e filtrar as colunas. </li> 
      <li id="li_2DB3D78048FB40768D293BD52D2D74AB">(Alguns anunciantes) Você pode solicitar manualmente a sincronização de suas campanhas. Isso reúne entidades na rede de pesquisa que são novas ou alteradas. Para campanhas com a opção de "Carregamento automático durante a sincronização", a operação de sincronização também gera e publica códigos de rastreamento que estão faltando ou precisam ser alterados nos URLs de destino ou nos modelos de rastreamento. A operação de sincronização não cria um bulksheet como na interface do usuário de Campanhas herdadas. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
