---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
keywords: notas de versão
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Setembro de 2017
solution: Notas de versão da Experience Cloud
title: Notas de versão - Setembro de 2017
uuid: 61351e62-05c4-450d-84c4-464f0397530d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c3fc8fe1745a8b5478964f85082776719d29bde6

---


# Notas de versão - Setembro de 2017

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações da versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Fórmulas da Experience Cloud

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de publicação </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Otimização de emails </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O caso de uso de marketing por email ilustra a implementação de uma estratégia integrada de email com dados analíticos, otimização e gerenciamento de campanhas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Engajamento com o aplicativo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junho de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O caso de uso de engajamento com o aplicativo móvel exibe maneiras de integrar seus aplicativos com a Adobe Experience Cloud para medir o engajamento do usuário e fornecer experiências personalizadas a seus públicos-alvo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Base digital </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Maio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Os casos de uso da Base digital ajudam a implantar uma plataforma de marketing digital com o Analytics, com otimização e gerenciamento de campanha. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Inteligência do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> O caso de uso de Inteligência do cliente mostra como criar um perfil de cliente unificado usando várias fontes de dados e como usar este perfil para criar públicos acionáveis. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud e Serviços principais

Notas de versão dos principais serviços, incluindo Ativos, Feed, Perfis e públicos-alvo, Mobile Services e Gerenciamento dinâmico de tags. Também inclui informações sobre o serviço da Experience Cloud ID (API do visitante).

### [!DNL Experience Cloud] Serviço de ID {#mcvid}

Esse lançamento incrementa o código de serviço de ID para a versão 2.5.

>[!IMPORTANT]
>
>O suporte ao serviço de ID para o Internet Explorer 6, 7 e 8 está obsoleto e será interrompido.

<table id="table_1682F30EC9BB4E10B1B488EA3E2AA652"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> getVisitorValues </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esta é uma API assíncrona que retorna os identificadores para o <span class="keyword">Analytics</span>, o serviço de ID, o cancelamento da coleta de dados, a localização geográfica e o conteúdo “blob” de metadados por padrão. Além disso, você pode controlar quais IDs deseja retornar com a enumeração opcional <span class="codeph">visitor.FIELDS</span>. (CORE-4723) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções de erros e outras alterações**

* Correção de um erro relacionado ao Chrome que fazia com que o serviço de ID mostrasse um erro ao clicar no botão Voltar no navegador. (CORE-5135)
* O serviço de ID agora rearquiva sincronizações de ID quando a ID da região na resposta da chamada do evento muda. (CORE-4342)
* Nova documentação adicionada, [Políticas de segurança de conteúdo e o serviço da Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-csp.html), que explica como incluir chamadas na lista de permissões para domínios do Adobe usados pelo serviço da ID.

Consulte a documentação de produto dos [Serviços da Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Mobile Services {#mobile}

Correção de erros secundários.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### Data Connectors {#section_190F5136147643AFB77E9CF1A067C438}

**Integração do ExactTarget Data Connector com o Adobe Analytics**

O Salesforce recentemente descontinuou a integração do ExactTarget Data Connector. Por causa desta decisão, o assistente ExactTarget não está mais acessível na interface dos conectores de dados para novas implementações.

A integração do ExactTarget continuará visível para os clientes que a configuraram anteriormente. As implementações existentes continuarão a funcionar por um período de tempo não especificado (a ser determinado pelo Salesforce). Caso seus clientes tenham dúvidas, aconselhe-os a entrar em contato com o representante do Salesforce/ExactTarget.

**Avançar**

Os clientes do Analytics podem implementar integrações personalizadas do ExactTarget usando os recursos padrão e as APIs do Analytics, incluindo classificações, fontes de dados, regras de processamento e exportações do Data Warehouse. Os envolvimentos da equipe de consultoria da Adobe podem ser considerados conforme necessário.

## Analytics

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do Analytics que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

Data de lançamento: **21 de setembro de 2017**

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição  ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alterar para Relatórios agendados no Adobe Report Builder </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de maio de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O campo "De" nos relatórios agendados foi removido para lidar com uma vulnerabilidade de segurança na ferramenta. A partir de agora, todos os relatórios agendados criados serão originários de no-reply@adobe.com. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migração de IDs de usuários para o Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Após a migração, os usuários terão acesso às soluções e aos serviços principais disponíveis na Experience Cloud. A migração está sendo iniciada para clientes em fases a partir final deste mês. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A Adobe eliminará as <span class="codeph">Permissões</span> e os métodos de API <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console. </p> <p> Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir de <b>31 de março de 2018</b>. Depois de receber esta notificação, os administradores terão 30 dias antes da migração começar, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa. </p> <p> Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de maio de 2018, a Ad Hoc Analysis oferecerá suporte somente ao Java 8 ou superior. Se você optar por executar a Ad Hoc Analysis no Java 7 após a versão de manutenção de maio de 2018, a Adobe deixará de oferecer suporte à sua implementação de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nossos arquivos .jar são assinados com uma criptografia de segurança de 256 bits que não é compatível com versões Java anteriores à 1.7.0_76. Esse certificado de 256 bits nos permite proporcionar segurança avançada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regras de bot </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recomendamos definir não mais do que 500 regras de bot por conjunto de relatórios. </p> <p>A interface de usuário permite a definição manual de 500 regras. Quando esse limite é alcançado, as regras precisam ser gerenciadas em massa por meio das opções <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importar arquivo</a> e Exportar regras de bot. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos do calendário: exibição dos 20 eventos mais recentes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantir o melhor desempenho do relatório, os 20 eventos mais recentes do calendário serão exibidos em gráficos de tendências e de horas extras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partir de 22 de agosto, o Adobe Analytics começou a determinar o geo_zip em todas as ocorrências recebidas durante a coleta de dados. Essa atualização melhora a precisão dos dados, particularmente para dispositivos móveis. Anteriormente, o geo_zip era definido uma vez por visita. Agora, o geo_zip pode ser alterado corretamente ao longo da visita de um visitante. O campo geo_zip não é usado em relatórios, mas é exibido nos Feeds de dados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentação geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em 22 de agosto, o Adobe Analytics habilitou relatórios de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Segmentação geográfica</a> para todos os clientes. Essa alteração antecipa a futura remoção das configurações de segmentação geográfica no Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

Novos recursos lançados no Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nome do recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Dimensões de divisão de tempo na Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As dimensões baseadas no carimbo de data e hora foram adicionadas prontas para uso à Analysis Workspace. As dimensões incluem: </p> 
    <ul id="ul_9BDBC0B344504E85840040E493873A47"> 
     <li id="li_826A8CBF4FDB4C98AC176C7145C09DB2">Hora do dia (por exemplo, 01, 12, 15, 23) </li> 
     <li id="li_FD6AAD4D3F544224A757D8124F973BE5">AM/PM (por exemplo, AM PM) </li> 
     <li id="li_5CAE35FB8E3E490A8FCF72DF8AC619CC">Dia da semana (por exemplo, segunda-feira, terça-feira, quarta-feira etc) </li> 
     <li id="li_930DFC6BFCC740A392EC7FA859FF0E73">Final de semana/dia da semana (por exemplo, final de semana, dia da semana) </li> 
     <li id="li_C09F8BF8C598498392732C183C5BB720">Dia do mês (por exemplo, 1, 2, .... 30, 31) </li> 
     <li id="li_E80A8932C32B4410A9BC703090FB5CFF">Mês do ano (por exemplo, janeiro, fevereiro, março) </li> 
     <li id="li_67620F09B58244B2B17317E0DB97067A">Dia do ano (por exemplo, Dia 1, Dia 2 etc) </li> 
     <li id="li_A96CD77357064FC19D92EFA8244560D6">Trimestre do ano (por exemplo, Trimestre1, Trimestre2 etc) </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time-parting-dimensions.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciar várias colunas de uma só vez (nas tabelas de forma livre) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora você pode alterar as configurações em várias colunas ao mesmo tempo. Basta selecionar várias colunas e clicar no ícone de configurações de qualquer uma dessas colunas. As alterações feitas serão aplicadas a todas as colunas com as células selecionadas. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Fluxo: rotulagem interdimensional </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um novo rótulo de dimensão na parte superior de cada coluna de Fluxo torna mais intuitivo o uso de várias dimensões em uma visualização de fluxo. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/multi-dimensional-flow.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Método de contagem de ocorrências do histograma </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, havia 2 métodos de contagem em uma visualização de Histograma: Acessos e Visitantes (padrão). </p> <p>Agora você pode usar um terceiro método de contagem, “Ocorrências”, como um contêiner de segmento. "Ocorrências" é usado como a métrica do eixo y na tabela de forma livre. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> O botão Limpar tudo</span> para Comparação de segmentos e configuração da Análise de contribuição </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em vez de excluir manualmente cada elemento, agora você pode apagar todos os elementos nas seguintes áreas do espaço de trabalho: </p> 
    <ul id="ul_73E06D64CDCA4E83B9FEC2FD99D41CD3"> 
     <li id="li_A51EF8FADFA04CC19FD79C1675597659"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external">Análise de contribuição sem componentes</a> </li> 
     <li id="li_30E612D5A7584484967260931DB9E30E"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/compare-segments.html" format="html" scope="external"> Comparação de segmentos sem componentes </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Nomes atualizados para tipos de exibição do resumo de alterações </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Duas opções do resumo de alterações foram renomeadas para esclarecer seu significado: </p> 
    <ul id="ul_7301D1C73E72424F911EE8DAAD9247A0"> 
     <li id="li_89D94632E0C94263A84887AF5B360E27">Mostrar alteração e&amp;gt; Mostrar alteração de porcentagem </li> 
     <li id="li_D48EB4055019449DAF2998CB9A5D23DF">Mostrar diferença e&amp;gt; Mostrar diferença bruta </li> 
    </ul> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Casas decimais ampliadas para o Resumo de alterações/números abreviados </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, as visualizações do resumo de alterações/números abreviado mostravam 0 casas decimais. </p> <p>Você pode escolher de 0 a 3 casas decimais para melhorar seus relatórios. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> Administrador do Analytics </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Permissões do grupo administrativo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As seguintes permissões foram consolidadas em uma única permissão “Classificações”, para fins de suporte a uma nova experiência de classificações programada para o ano que vem: “Classificações de tráfego”, “Classificações de vídeo”, “Classificações de conversão”, “Hierarquias de classificação”, “Gerenciador de classificações” e “Importador/Exportador de classificações” e “Criador de regras”. Agora, qualquer usuário que possuía essas permissões antes do lançamento da Versão de manutenção de setembro, possui a nova permissão. </p> <p>Mais informações sobre a nova experiência de Classificações serão divulgadas perto da data de lançamento. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analytics para voz </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A Adobe Analytics Cloud agora pode rastrear o desempenho de assistentes inteligentes habilitados para voz como o Amazon Alexa, Google Assistant, Microsoft Cortana e Apple Siri. </p> <p>Consulte as <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/voice-analytics-faq.html" format="html" scope="external">Perguntas frequentes </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, entre outros).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correção ou atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_51BFFB21989F4C3D93E7DBEE962580CE"> 
      <li id="li_CD29106F942545BFBAC354B0186873E0"> Correção de um problema que fazia com que os projetos programados do Workspace não fossem entregues. (AN-149150, AN-138186) </li> 
      <li id="li_DD0937560FA74A5EB097952A64BF7060"> Correção de um problema que fazia com que os projetos do Workspace não fossem baixados ou enviados. (AN-149074, AN-141311) </li> 
      <li id="li_57D55DF20E0F4C3F9638E6F693E04D31">Correção de um problema que fazia com que os dados não fossem retornados depois de adicionar uma métrica calculada que continha um evento não habilitado para o conjunto de relatórios. No entanto, os dados foram retornados depois da adição de uma segunda métrica calculada que também continha métricas não habilitadas. (AN-14884) </li> 
      <li id="li_A0673164CF664121A16796291EE5251E">Correção de um problema que fazia com que linhas em branco aparecessem ocasionalmente nas tabelas de forma livre. (AN-148833, AN-148567) </li> 
      <li id="li_372DB685030E4AB89C9A0BC57E8C88C7">Correção de um problema que fazia com que os gráficos de linha não se ajustassem ao desmarcar métricas. (AN-148718, AN-147756, AN-148407) </li> 
      <li id="li_7BA142D10471422BA6D5EDAD35FAD509">Correção de um problema que fazia com que os projetos do Workspace fossem entregues em datas diferentes das datas programadas. (AN-148693) </li> 
      <li id="li_1D0693CFF0174CAEB8289A59B6FF6001">Correção de um problema que fazia com que os projetos do Workspace não fossem abertos se contivessem gráficos de barras inválidos. (AN-148581) </li> 
      <li id="li_AC41BAE584D748C2A9FA7BD8217692EF">Correção de um problema em que as tabelas de coorte não mostravam dados. (AN-146403, AN-144140) </li> 
      <li id="li_B643832B95FC4BAB8716FE002F74D756">Correção de um problema que impedia a filtragem de componentes não segmentáveis ao clicar em “Criar segmento da seleção”. (AN-142883) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics e ferramentas administrativas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_5BA908ECDF46494081D73CA9602553CF"> 
      <li id="li_0CEA3A70631247DF9CF4E7ABADA132CA"> <b>Autenticação</b>: correção de um problema em que os clientes eram desconectados com frequência devido à alteração dos endereços IP. (AN-147874) </li> 
      <li id="li_BDB795408EDD40B5858A684BF1828098"> <b>Autenticação</b>: correção de um problema que ocorria ao fazer logon pela Marketing Cloud: os usuários não conseguiam acessar determinados conjuntos de relatórios virtuais. (AN-148185, AN-147504) </li> 
      <li id="li_C309AF30729F401C8743117A4960826B"> <b>Administrador</b>: correção de um problema que impedia que as informações detalhadas do tráfego fossem exportadas e exibidas no Centro de cobrança. (AN-148365) </li> 
      <li id="li_012E4CE12D384EC1AA4D506822D80CB2"> <b>Administrador</b>: correção de um problema em que as regras de processamento eram excluídas ao adicionar uma nova regra que procurava por parâmetros de sequência de consulta contendo “%”. (AN-146389) </li> 
      <li id="li_F083F9EA28FA49B4A894936093DF3A4D"> <b>Administrador</b>: correção de um problema que fazia com que diferentes tipos de administradores fossem exibidos em interfaces diferentes: Analytics Admins (usuários tornados administradores na interface do Analytics) e Marketing Cloud Admins (usuários tornados administradores na Marketing Cloud), resultando em uma contagem inconsistente. (AN-140044) </li> 
      <li id="li_080B1403E1614DD8B03F88C7AAFCA35D"> <b>Administrador</b>: correção de um problema que resultava na ativação dos relatórios de Geografia para todos os conjuntos de relatórios. (AN-149293) </li> 
      <li id="li_12D2677C0519443F96E36EFFA87E8F00"> <b>Métricas calculadas</b>: correção de um problema ao criar segmentos a partir de uma dimensão em que a condição era “Existe”, mas ainda solicitava um valor. (AN-148630) </li> 
      <li id="li_B2B9D11D205E4F16B28901FA5596E576"> <b>Reports &amp; Analytics</b>: correção de um problema que fazia com que nenhum conjunto de relatórios fosse exibido no seletor de conjunto de relatórios quando um caractere especial aparecia no nome da empresa. (AN-147934) </li> 
      <li id="li_DEC97E3662D14125A8AF43A9D960F516"> <b>Reports &amp; Analytics</b>: correção de um problema que fazia com que os relatórios agendados expirassem e não fossem entregues. (AN-140336) </li> 
      <li id="li_3051E23A85544CA997778CE515D62D5C"> <b>Segmentação</b>: correção de um problema que ocorreria ao criar um segmento no Analytics e ao compartilhá-lo com a Marketing Cloud: 2 segmentos eram criados simultaneamente no Audience Manager com um mesmo nome, mas com conjuntos de relatórios diferentes. Continuando, publicaremos o segmento apenas para um único conjunto de relatórios. (AN-148432) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administração, Coleção de dados, Implementação {#analytics-implement}

Correções e atualizações aplicadas às ferramentas de administração do Analytics, incluindo instalação e desenvolvedores (Serviços da Web e SDKs).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto/recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Atualização  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Correção de um problema que fazia com que os segmentos que utilizavam “java_enabled” não fossem manipulados corretamente para trabalhos do Data Warehouse. (AN-147372) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versão 2.5.0 do JavaScript </p> 
    <ul id="ul_C93C810BAA53429D8F4EDE9E612EA950"> 
     <li id="li_158DA354713F4C738BA6029C96F10177"> Inclusão de <span class="filepath">dil.js 6.12</span> (módulo do Audience Manager) </li> 
     <li id="li_24E64A8C8EDA411696A5414E6A32179E"><a href="../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#li_7144DCB2A31C4E839C4AC5467B3CEC94" format="dita" scope="local">Inclusão da API de Visitante 2.5.0 </a>. </li> 
    </ul> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p>See </p>--> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para outras plataformas</b> </p> <p>Consulte o <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Histórico de versões do AppMeasurement</a> a seguir para obter um histórico das versões do <span class="keyword">AppMeasurement</span> nas seguintes plataformas: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Serviços virtuais do Analytics (APIs de SOAP e REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>API Livestream </b> </p> <p> A API Livestream vai expor os novos campos “pageEvent” e “exclude” na sua saída. Esta atualização permite que você inclua informações do campo Evento de página para que os clientes possam determinar se a ocorrência foi uma exibição de página, chamada de link ou chamada de mídia. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">Medições e dimensões </a>. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <ul id="ul_B5257E31149140B5A426720CA1EE5839"> 
      <li id="li_2EA57915A13C4D55B30B681F7E83BF56"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/Exclude_Hit_ID.pdf" format="pdf" scope="external"> exclude_hit formats </a> (PDF) </li> 
      <li id="li_9ADE430BE6514E69B70EC0C79E760EF0"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_fields.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema </a> </li> 
      <li id="li_3B9E2135A3164079B91A4FA02EDB7C09"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_v2.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema v2 </a> </li> 
     </ul> 
    </draft-comment> --> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>***Posted pdf to xref: Exclude_Hit_ID.pdf. Workaround until DC can be refreshed. Should go <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external"> here </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Arquivo de registro acionável </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Com os arquivos de registro acionáveis, você pode capturar dados de mídia dos registros do Google DCM e usá-los como características no Audience Manager. Capture impressões, cliques e conversões de servidores de anúncios como características sem ter que usar chamadas de pixel. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=actionable-log-files.html" format="https" scope="external">Arquivos de registro acionáveis </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Log de auditoria de características </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A página de detalhes para características integradas e baseadas em regras inclui um log de auditoria. Essa melhoria mostra as 10 alterações mais recentes feitas nesses tipos de características e permite que você baixe todo o log como um arquivo .csv. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Correção de um erro que impedia o [Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=audience-lab.html) de carregar em tempo hábil. (AAM-32249)
* Correção de um erro que fazia com que as Regras de mesclagem de perfil exibissem dados de relatório de forma imprecisa no painel de resumo em relação à página de detalhes. (AAM-31118)
* Correção de um erro no Criador de modelos e no Criador de segmentos que truncava as descrições se o texto contivesse aspas duplas. (AAM-31314)
* Correção de um erro onde os nomes de segmentos atualizados do Audience Manager não foram enviados para os destinos do Google DFP. (AAM-31677)
* Descrições de texto revisado para APIs de feed de dados e as APIs para parâmetros de resposta e solicitação de traço. (AAM-31901, AAM-31914)

**Correções de erros do DIL, melhorias e código obsoleto**

DIL é a coleção de dados de API do [!DNL  Audience Manager]. A versão de setembro apresenta a adição de DIL à versão 6.12.


>[!IMPORTANT]
>
>O suporte ao DIL para o Internet Explorer 6, 7 e 8 está obsoleto e será interrompido. (CORE-4932)


* Correção de um erro relacionado ao Chrome que fazia com que o DIL mostrasse um erro ao clicar no botão Voltar no navegador. (CORE-5135)
* Remoção de módulos de código não utilizados. (CORE-4554)
* O DIL agora rearquiva sincronizações de ID quando a ID da região na resposta da chamada do evento muda. (CORE-4304)

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

O Adobe Primetime é uma plataforma de TV multitelas, que ajuda empresas de mídia a criarem e monetizarem experiências de visualização personalizadas e atraentes.

[Notas de versão do Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Página inicial de ajuda do Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O   oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

**Adobe Campaign Standard 17.9**

Data de lançamento: 18 de setembro de 2017

<table id="table_7B50E9D0E6D340C1A589CE0713767285"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Biblioteca de modelos de email </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Apresentando dezoito novos modelos responsivos projetados em dois lindos temas: o Astro e o Feather. Esses modelos personalizáveis independem do setor e estão prontos para serem usados imediatamente. Os modelos incluem conteúdo para uma variedade de casos de uso para que suas campanhas de marketing por email sejam projetadas e entregues de forma mais rápida, eficiente e bonita do que nunca. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Relatórios dinâmicos com dados de perfil </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Os Relatórios dinâmicos fornecem relatórios corporativos totalmente personalizáveis e em tempo real. Com este lançamento, uma melhoria poderosa nos Relatórios dinâmicos adiciona acesso a dados de perfil, permitindo a análise demográfica por dimensões de perfil, como gênero, cidade, código postal e idade, além de dados funcionais da campanha de email, como abrir e clicar. Com a mesma interface de arrastar e soltar fácil de usar, determinar o desempenho da sua campanha de email em relação aos segmentos de clientes mais importantes ficou mais fácil do que nunca. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Assinatura em massa com origem e data </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Com essa melhoria na assinatura em massa, agora você pode armazenar informações de inscrição (origem e data) diretamente no banco de dados do Adobe Campaign Standard através da atividade de Serviços de assinatura em um fluxo de trabalho. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Adobe Campaign v7 17.9**

Data de lançamento: 21 de setembro de 2017

<table id="table_0225913B8D5D4B52982ED2E7F2095EEE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Melhoria do conector ACS </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Agora é possível enviar dados comportamentais do Adobe Campaign Standard para o Adobe Campaign v7, permitindo aos profissionais de marketing e analistas de dados criar uma visão 360° das campanhas de marketing; criar públicos avançados e segmentos que incorporem dados comportamentais do ACS; e medir de forma mais eficaz o ROI das atividades de marketing. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Conector SAP HANA </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quebre os silos e aproveite todos os dados externos no Adobe Campaign em tempo real com os conectores de acesso de dados federados, que agora também são compatíveis com SAP HANA. O acesso a dados federados permite aos usuários conectar vários bancos de dados externos diferentes com o Adobe Campaign. Consulte dados em temo real de qualquer origem sem importar o conjunto de dados ou armazená-lo na plataforma do Adobe Campaign. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Conector Hadoop via HiveSQL </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Quando se trata de lidar com grandes conjuntos de dados, o Hadoop tem uma vantagem sobre os sistemas de gerenciamento de banco de dados relacionais e seu valor para qualquer empresa continuará a aumentar com o crescimento de dados não estruturados. O Adobe Campaign pode aproveitar a capacidade do Hadoop através do Hadoop Connector via HiveSQL, onde os clientes podem acessar os esquemas diretamente da interface do Adobe Campaign para criar públicos-alvo avançados e altamente segmentados de forma rápida, flexível e escalável. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Canal de linha: melhorias de mensagens </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esta melhoria no canal de linha permitirá otimizar a eficiência de custos, pagando por campanha e não por cada parte do conteúdo que é enviada; aumentar o envolvimento do usuário enviando mensagens avançadas (não apenas imagens planas); e simplificar a usabilidade com várias mensagens, sem precisar criar várias entregas para uma única campanha. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Notas de versão do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

[Recursos adicionais](../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de versão do AEM {#section_0D030B9BE20E4D4A883A8F8917420558}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versões do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pacote de recursos de Dynamic Media do AEM 6.3 (NPR-14410 e NPR-18912) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta versão fornece novos recursos de automação e entrega para clientes de Dynamic Media e é o primeiro lançamento direcionado para os clientes existentes de Dynamic Media clássica (S7)-AEM para a transição para a Dynamic Media. </p> <p> 
     <ul id="ul_9EC225383CFB4B61948229D4C929EACC"> 
      <li id="li_481A7C2F946948F0A1ECABB1A70E2B67"> <b>Downloads</b>: <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-14410" format="https" scope="external">Pacote de recursos (NPR-14410)</a> <b>e</b> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/private/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-18912" format="https" scope="external">Pacote de recursos S7 Migrator (NPR-18912) </a> </li> 
      <li id="li_8DF0DE76403B474F80BA5BAD0CDEC8AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/dynamic-media-featurepack-14410.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_BE5C8368468542D6AE198A85ECDC177B"> <a href="https://exploreadobe.com/dynamic-media-upgrade/index.html" format="http" scope="external"> Portal de atualização de Dynamic Media </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1–CFP7, lançado em 12 de setembro de 2017, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.2 SP1 em dezembro de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_43836805FC5B4A5CA3CCD419B468D38D"> 
      <li id="li_546B0856E60F4A07860C85DD1AC70DA5"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_88F67CEEAD374D29864302CD69159CEA"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versões CFP do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="10"> <p> <b>Autoajuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Status do recurso de interface de toque </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Embora a maioria dos recursos esteja presente na interface habilitada para toque, existem recursos que ainda não estão concluídos e serão adicionados em lançamentos futuros. </p> <p>Para o status atual dos recursos que são implementados no AEM 6.3, consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/touch-ui-feature-status.html" format="https" scope="external">Status do recurso da interface de toque </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Editor de regras de formulário </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O Serviço de configuração de formulários adaptativos permite limitar o acesso dos usuários ao editor de regras com base em sua função. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/rule-editor-access-user-groups.html" format="https" scope="external">Conceder acesso ao editor de regras para grupos de usuários selecionados </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Ajuste de desempenho dos formulários </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Você pode excluir os arquivos e pastas do AEM Forms de aplicativos de verificação de vírus de acesso para melhorar o desempenho do servidor de formulários. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/performance-tuning-aem-forms.html" format="https" scope="external">Ajuste de desempenho do servidor AEM Forms </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Formulários adaptáveis </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Os desenvolvedores de formulários podem incorporar formulários totalmente funcionais em uma página da Web externa hospedada fora do AEM. Ajuda os usuários a preencherem um formulário sem sair da página da Web e permanecerem no contexto de outros elementos da página. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/embed-adaptive-form-external-web-page.html" format="https" scope="external">Incorporar formulários adaptativos na página da Web externa </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Integração de dados de formulários </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM Forms fornece um pacote de configuração que você pode usar para integrar rapidamente o Dynamics 365 com formulários. O pacote inclui uma configuração de serviço de nuvem e um modelo de dados de formulário com entidades e serviços pré-configurados do Dynamics 365. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external">Configuração do Microsoft Dynamics 365 OData </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Instalar e atualizar formulários JEE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Correção de vários problemas e atualização da documentação de instalação e atualização para o AEM 6.3 Forms JEE. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/user-guide.html" format="https" scope="external">Instalar ou atualizar o AEM Forms no JEE</a> em <b>Tópicos</b> no painel esquerdo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Introdução ao desenvolvimento com AEM Sites 6.3 - Tutorial WKND </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O novo tutorial 6.3 Introdução para desenvolvedores está disponível com base nas seguintes tecnologias AEM mais recentes: </p> <p> 
     <ul id="ul_C8D9CDD14C754A7D9A181D5A1F39260A"> 
      <li id="li_21A2D31CB70849A89FB553EBBC0B5B75"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl/overview.html" format="https" scope="external"> Linguagem do modelo HTML </a> </li> 
      <li id="li_855680D09C9D4E96913700F0B4E56E0A"> <a href="https://sling.apache.org/documentation/bundles/models.html" format="https" scope="external"> Modelos Sling </a> </li> 
      <li id="li_79696C5019CE42719BC28ACEDD88B74E"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/touch-ui-concepts.html" format="https" scope="external"> Conceitos da interface do AEM habilitadas para toque </a> </li> 
      <li id="li_5EEEBB23B4E845BC9E4B164BEE7D95FA"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/core-components.html" format="https" scope="external"> Componentes principais </a> </li> 
      <li id="li_3D560A2A7E9D4CF899AB17C95F4E2010"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/templates/page-templates-editable.html" format="https" scope="external"> Modelos de páginas - Editável </a> </li> 
     </ul> </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/getting-started.html" format="https" scope="external">Introdução ao desenvolvimento com AEM Sites 6.3 - Tutorial WKND </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Usar bibliotecas do lado do cliente </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Detalhes sobre como <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external">localizar clientlibs em /apps e usar o servlet proxy</a> e como <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external">usar pré-processadores</a> foram adicionados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Documentação do AEM Screens 6.3 usando bibliotecas do lado do cliente </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Uma nova documentação do AEM Screens 6.3 está disponível. Alternativamente, um Início rápido está disponível e permite que o usuário crie uma Experiência de assinatura digital em 5 minutos. Considere os seguintes recursos: </p> <p> 
     <ul id="ul_E2B910A6E00244D9A963384C36988D5B"> 
      <li id="li_A062B0619A594DD2AB0D9C679559E28A"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction.html" format="https" scope="external"> AEM Screens: uma introdução </a> </li> 
      <li id="li_50A06930704345D29771F61C847E0685"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction/quickstart-for-aem-screens.html" format="https" scope="external"> Início rápido: crie uma experiência de assinatura digital em 5 minutos </a> </li> 
      <li id="li_5460612C59AF4531BEDE83E9E747F248"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Telas de criação </a> </li> 
      <li id="li_FE500F69C813462AB793B0EBCF7A8DDB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Administração de conteúdo para o AEM Screens </a> </li> 
     </ul> </p> <p>Detalhes sobre como <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external">localizar clientlibs em /apps e usar o servlet proxy</a> e como <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external">usar pré-processadores</a> foram adicionados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Comportamento de tag de decoração </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Quando um componente em uma página da Web é renderizado, você pode gerar um elemento HTML, envolvendo o componente renderizado dentro de si. Para desenvolvedores, a AEM oferece uma lógica clara e simples para controlar as tags de decoração que envolvem os componentes incluídos. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/decoration-tag.html" format="https" scope="external">Tag de decoração </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Limitações do editor </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O editor na interface de usuário otimizada para toque faz uso de sobreposições para interagir com o conteúdo confinado em um iframe. Essa interação cria algumas limitações no uso do editor e também para os desenvolvedores. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/editor-limitations.html" format="https" scope="external">Limitações do editor </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Comunidade</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>Arquitetura do pacote de recursos de Dynamic Media: arquitetura e solução de problemas</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_4B68CC8CF9534D88A7874E0C63BAD6FE"> 
      <li id="li_41A24144372347DDB1260D5D8E3D2428">Visão geral das novas capacidades do Pacote de recursos de Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_E9106D8DC4FF48DB937CB66449D425F8">Arquitetura do pacote de recursos de Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_4A595BEE728047FE8C59E9A6F7CBF561"> Dicas e sugestões de solução de problemas. </li> 
     </ul> </p> <p>Gravação: <a href="https://bit.ly/AEMGEM83017" format="http" scope="external">https://bit.ly/AEMGEM83017 </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionais do AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Notas de versão do AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [Notas de versão do AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Notas de versão do AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Página principal da Ajuda do AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Página principal da Ajuda do AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Media Optimizer]

Atualizado em: 16 de outubro de 2017 {#section_9BE2DC52CA7D4B16B608D5B910B359D5}

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (Campanhas do Bing Ads com segmentos de remarketing) O Media Optimizer suporta o seguinte: </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> Seus públicos-alvo e segmentos/exclusões de lista de remarketing do Bing Ads estão listados na exibição de Segmentos de público-alvo nas Campanhas e nas exibições de Públicos-alvo na versão beta de Campanhas. </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> Bulksheets agora suportam a criação e a edição de segmentos de público-alvo em nível de grupo (mas não exclusões). Na caixa de diálogo Fazer download do bulksheet, selecionar a seção “Segmento RLSA" adiciona dados sobre os segmentos RLSA, incluindo as seguintes colunas: “Nome da campanha”, “Nome do grupo de anúncios”, “Ajuste da oferta” (opcional), “Público-alvo” e “Status do segmento RLSA”. A coluna “ID de segmento RLSA" é adicionada automaticamente para cada segmento RLSA. </li> 
    </ul> <p> <b>Notas:</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> Os segmentos de público-alvo em nível de campanha são sincronizados e ficam visíveis nas exibições de Públicos-alvo, mas ainda não são suportados nos bulksheets. </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> Públicos-alvo no mercado não são suportados. </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Ajustes de oferta para segmentos de público-alvo do Bing ainda não são ajustados automaticamente através da configuração do portfólio para otimizar automaticamente os ajustes de oferta. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta de campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível atribuir campanhas a portfólios a partir da exibição beta de Campanhas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Relatórios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>No relatório de Segmentação de público-alvo do AdWords, agora é possível incluir colunas para propriedades de transação rastreadas pelo Media Optimizer. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**16 de setembro de 26 17**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfólios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As configurações de portfólio para otimizar automaticamente os ajustes de segmentação de localização e de dispositivo não estão mais no modo beta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os dados do Google para “Cota de impressão perdida devido ao Orçamento” agora são usados para ajustar automaticamente os orçamentos da campanha nos portfólios, quando o portfólio usa a opção “Ajustar o orçamento da campanha automaticamente”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de campanhas avançadas de busca </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os modelos de compra do Bing Ads e AdWords agora permitem até oito níveis de grupos de produtos, incluindo “Todos os produtos” e sete outros níveis. Anteriormente, permitiam até sete níveis, incluindo “Todos os produtos”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Bing Ads começará a migrar as contas gerenciadas pelo Media Optimizer para o novo modelo de sitelinks (sitelinks compartilhados) em 25 de setembro; espera-se que o processo demore quatro dias. Entre 22 de setembro e a conclusão da migração da sua conta, os siteslinks não estarão acessíveis no Media Optimizer e serão exibidos incorretamente como excluídos. Se você precisar fazer alterações nos sitelinks antes da conclusão da migração, trabalhe diretamente no editor do Bing Ads; suas alterações serão migradas para o novo modelo e sincronizadas pelo Media Optimizer após a conclusão da migração. A funcionalidade para suportar siteslinks compartilhados estará disponível na versão de outubro. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta de campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Todos os usuários agora têm a nova interface de usuário Pesquisar Beta em Pesquisar publicidade &amp;gt; &amp;nbsp;Campanhas&amp;nbsp;&amp;gt; Campanhas Beta. </p> <p>Os novos recursos incluem: </p> <p> 
     <ul id="ul_F43F02DBCF9A4248AC7A7258FB13ECC7"> 
      <li id="li_F2A68473AF1E4092AF0295DEF78B1E96">Agora você pode criar e editar registros de conta do mecanismo de pesquisa na exibição Contas. </li> 
      <li id="li_3E3A37A41C7B40BEA9A0747A42174C08">As campanhas agora podem direcionar públicos-alvo (listas de remarketing) a partir de Live &amp;gt;&amp;nbsp;Público-alvo&amp;nbsp;&amp;gt; Exibição de metas. Anteriormente, você podia segmentar o público apenas no nível do grupo de anúncios. Você pode definir um ajuste de oferta para cada segmento de público-alvo a partir do modo de edição ou da coluna “Ajuste de oferta” na exibição Destinos; os ajustes de oferta automatizados ainda não estão disponíveis. Observação: &amp;nbsp;o suporte ao Bulksheet estará disponível em uma versão futura. </li> 
      <li id="li_1B47C6F511D04F97ADBDC86A61866DE3">Suas exibições personalizadas existentes (criadas na exibição Campanhas herdada) estão disponíveis no painel de navegação esquerdo, em “Exibições personalizadas”. Você pode carregá-las, incluindo as colunas e filtros, mas ainda não pode editar ou criar exibições personalizadas na exibição Beta. </li> 
      <li id="li_582AF532BBCA479DB57CDA4BCD88BA1A">Todas as exibições, exceto para anúncios e sitelinks, agora têm um recurso de pesquisa na barra de ferramentas. </li> 
      <li id="li_F200FEC903164EF1A4D56810A86D7C9A">As melhorias de desempenho na grade resultaram em tempos de carregamento mais rápidos, rolagem mais suave e mais linhas disponíveis. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

