---
description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Novembro de 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Novembro de 2017
uuid: 4b32be8b-a2f2-4aea-be0a-e4faa54f12f4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 608b3b587e4cb23b85d9efe31eed27eb843b0f99

---


# Notas de versão - Novembro de 2017

Novos recursos e correções na Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações da versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Fórmulas da Experience Cloud

[Fórmulas da Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) ajudam a implementar e implantar fluxos de trabalho e integrações entre soluções.

| Fórmula | Data de publicação | Descrição |
|--- |--- |--- |
| Primeira configuração | 18 de outubro de 2017 | A fórmula de primeira configuração orienta você pelas etapas para começar a usar as soluções da Experience Cloud. |
| Otimização de emails | 15 de agosto de 2017 | O caso de uso de marketing por email ilustra a implementação de uma estratégia integrada de email com dados analíticos, otimização e gerenciamento de campanhas. |
| Engajamento com o aplicativo móvel | 1 de junho de 2017 | O caso de uso de engajamento com o aplicativo móvel exibe maneiras de integrar seus aplicativos com a Adobe Experience Cloud para medir o engajamento do usuário e fornecer experiências personalizadas a seus públicos-alvo. |
| Base digital | Maio de 2017 | Os casos de uso da Base digital ajudam a implantar uma plataforma de marketing digital com o Analytics, com otimização e gerenciamento de campanha. |
| Inteligência do cliente | Abril de 2017 | O caso de uso de Inteligência do cliente mostra como criar um perfil de cliente unificado usando várias fontes de dados e como usar este perfil para criar públicos acionáveis. |

## Experience Cloud e Serviços principais

Notas de versão referentes à interface dos principais serviços, incluindo Assets, Feed, Perfis e públicos-alvo, Mobile Services, Launch e Dynamic Tag Management. Também inclui informações sobre o serviço da Experience Cloud ID (API do visitante).

### Adobe Launch {#section_216AA62C26D24484A999008CB1E4C095}

Esta é a primeira versão do Launch.

Data de lançamento: **8 de novembro de 2017**

>[!IMPORTANT]
>
>O Launch está sendo lançado de forma incremental para os clientes da Adobe Experience Cloud. Se você deseja obter acesso antecipado, insira as informações necessárias no [Formulário de lançamento do Launch](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?WVFJ3K).

O Launch reúne os recursos de gerenciamento de tags de última geração da Adobe. Ele oferece aos clientes uma forma simples de implantar e gerenciar todas as tags de análise, de marketing e de anúncios necessárias para potencializar experiências de cliente relevantes.

Além disso, capacita qualquer um a criar e a manter suas próprias integrações com o Launch, chamadas de Extensões. Essas extensões estão disponíveis aos clientes do Launch por uma experiência de loja de aplicativos, para que possam instalar, configurar e implantar suas tags com rapidez.

O Launch é oferecido aos clientes da Adobe Experience Cloud como um recurso incluso que agrega valor. Ele é um produto inteiramente novo com uma nova base de código, projetada para substituir o serviço anterior de Dynamic Tag Management (DTM). No entanto, o DTM continuará a ser suportado no futuro próximo. A Adobe continuará a corrigir quaisquer erros e a assegurar desempenho uniforme. Nesse momento, nenhuma melhoria nos recursos principais está planejada para o DTM herdado.

**Principais benefícios**

* Retorno do valor mais rápido
* Dados confiáveis por meio de coleção, organização e fornecimento centralizado com o uso de elementos de dados
* Experiências atraentes por meio da integração da tecnologia de marketing e de dados com o uso do construtor de regras

**Recursos principais**

<table id="table_579DC25A4F3A49A78290837578B12D96"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Extensões </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Uma extensão é um pacote de código (JavaScript, HTML e CSS) que estende a funcionalidade do cliente e da interface do usuário do Launch. Crie, gerencie e atualize suas integrações com o uso de uma interface de auto-serviço virtual. Pense no Launch como um sistema operacional e nas extensões como os aplicativos usados para realizar as tarefas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Catálogo de extensões </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Navegue, configure e implante ferramentas de marketing e de anúncios programadas e mantidas por fornecedores de software independentes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Construtor de regras </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crie regras robustas que combinam vários eventos, sequenciados de forma determinada com o uso da lógica if/then com condições e exceções. Extensões fornecem opções para: </p> <p> 
     <ul id="ul_45FE939509204548ADA34D9C6B8313A0"> 
      <li id="li_31252C99FC6A4A14AF6D786E8405D4F7">Eventos </li> 
      <li id="li_E49E9CB07D674DFFBA766E4E66167FA8">Condições </li> 
      <li id="li_5D2970C605C443A9A7D301B86B753A26">Exceções </li> 
      <li id="li_C5ED32F050504DF297A5D346784C22E1">Ações </li> 
     </ul> </p> <p>O construtor de regras inclui verificação de erros e realce de sintaxe em tempo real para seus códigos personalizados. </p> <p>Quando os critérios estabelecidos nas regras são cumpridos, as ações definidas são executadas em ordem. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Elementos de dados </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Colete, organize e forneça dados em todas as tecnologias de anúncios e de marketing com base na Web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Publicação para empresas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O processo de publicação habilita equipes a publicar códigos em páginas. Pessoas diferentes podem criar uma implementação, aprová-la e publicá-la em suas páginas. </p> <p> 
     <ul id="ul_A4E30C06DF9248D8BE9590004EE59107"> 
      <li id="li_E8541C0B29E84562855BFD65B8A52462"> Alterações no código são encapsuladas dentro de bibliotecas definidas pelo usuário </li> 
      <li id="li_5E2F93ED22F0431FB61A36685984423C"> Especifique onde e quando quer seu código implantado </li> 
      <li id="li_7A92896C2B1844A0A9216F560FAB8DBE"> É possível diferentes equipes criarem várias bibliotecas em paralelo </li> 
      <li id="li_997125D8F17D492EBEAC6D0488C3B434"> Ambientes de desenvolvimento ilimitados </li> 
      <li id="li_BDE67A53C8994641A136C3BA1D4A2C82"> Processo deliberado e baseado em permissões para a fusão de bibliotecas </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>APIs abertas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Automatize implementações de tecnologias individuais ou um grupo de tecnologias. </p> <p> 
     <ul id="ul_8ED1B4E6BD204C8F96B841B178D2C2F0"> 
      <li id="li_A159C8ADB03D4E1AB9A7E81A5BE7EC48"> O Launch interage com as APIs do Reactor </li> 
      <li id="li_C7D4DC2C12064C818D143C35BBDF1244">É possível automatizar as implantações por meio de APIs </li> 
      <li id="li_0746BA155E304D7E896B59AB4D7A9061"> Integre as APIs do Launch a seus próprios sistemas internos </li> 
      <li id="li_03CAC9F366B74C6CA0C0773ED37309EB"> É possível criar sua própria interface do usuário, se desejado </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Tag contêiner modular e leve </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A tag contêiner do Launch é 60% mais leve que a do Adobe Gerenciador de tags e 40% mais leve do que a do Google Tag Manager. O conteúdo do contêiner é minimizado, incluindo seu código personalizado. Tudo é modular. Se não precisar de um item, ele não é incluído na biblioteca. O resultado é uma implementação rápida e compacta. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Outros destaques**

O Launch fornece várias melhorias com relação a sistemas similares, incluindo:

* Nenhum uso do ` document.write ()`, pois o Chrome não permite seu uso &#x200B;
* As regras de Topo e de Base da página são empacotadas na biblioteca principal para minimizar chamadas HTTP desnecessárias
* É possível carregar scripts de ação personalizados em paralelo dentro de uma regra, mas eles são executados sequencialmente.
* Se evitar regras de Topo e Base de página, o código é em sua maioria assíncrono, podendo se tornar totalmente assíncrono

### Mobile Services {#mobile}

Novos recursos, atualizações e correções aos Mobile Services.

Data de lançamento: **9 de novembro de 2017**

* Correção de erros secundários.
* A partir de março de 2018, uma Adobe ID será necessária para fazer logon porque o processo de logon do Adobe Analytics não será mais suportado. [Mais...](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/gs_signin.html).

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

## Analytics

Data de lançamento: **9 de novembro de 2017**

### Avisos importantes para administradores do Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte a tabela a seguir para obter avisos importantes do Analytics que podem afetar a coleta de dados, o processamento, as APIs, o fim da vida útil do produto etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Data de adição  ou atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculação da conta do usuário </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de outubro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os usuários do Analytics não precisam mais vincular manualmente suas contas entre a Experience Cloud e o Analytics. Os usuários podem entrar em contato com o administrador do <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar acesso ao Analytics. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migração de IDs de usuários para o Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A migração de ID de usuário do Analytics permite que os administradores migrem facilmente as contas de usuários do gerenciamento de usuários do Analytics para o Adobe Admin Console. Após a migração, os usuários terão acesso às soluções e aos serviços principais disponíveis na Experience Cloud. A migração está sendo iniciada para clientes em fases a partir final deste mês. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Saiba mais sobre a migração de ID de usuário do Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso para Métodos de API afetados pela migração para o Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A Adobe eliminará as <span class="codeph">Permissões</span> e os métodos de API <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> como parte do nosso esforço para migrar o acesso e o gerenciamento de usuários para o Admin Console. </p> <p> Todas as empresas do Analytics que atualmente usam esses métodos receberão uma notificação de pré-migração a partir de <b>31 de março de 2018</b>. Depois de receber esta notificação, os administradores terão 30 dias antes da migração começar, e esses métodos deixarão de funcionar para sua empresa. </p> <p> Para se preparar para este evento, ver a lista de APIs afetadas e saber o que a Adobe recomenda, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de maio de 2018, a Ad Hoc Analysis oferecerá suporte somente ao Java 8 ou superior. Se você optar por executar a Ad Hoc Analysis no Java 7 após a versão de manutenção de maio de 2018, a Adobe deixará de oferecer suporte à sua implementação de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nossos arquivos .jar são assinados com uma criptografia de segurança de 256 bits que não é compatível com versões Java anteriores à 1.7.0_76. Esse certificado de 256 bits nos permite proporcionar segurança avançada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Regras de bot </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recomendamos definir não mais do que 500 regras de bot por conjunto de relatórios. </p> <p>A interface de usuário permite a definição manual de 500 regras. Quando esse limite é alcançado, as regras precisam ser gerenciadas em massa por meio das opções <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importar arquivo</a> e Exportar regras de bot. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos do calendário: exibição dos 20 eventos mais recentes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de setembro de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantir o melhor desempenho do relatório, os 20 eventos mais recentes do calendário serão exibidos em gráficos de tendências e de horas extras. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partir de 22 de agosto, o Adobe Analytics começou a determinar o geo_zip em todas as ocorrências recebidas durante a coleta de dados. Essa atualização melhora a precisão dos dados, particularmente para dispositivos móveis. Anteriormente, o geo_zip era definido uma vez por visita. Agora, o geo_zip pode ser alterado corretamente ao longo da visita de um visitante. O campo geo_zip não é usado em relatórios, mas é exibido nos Feeds de dados. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentação geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Em 22 de agosto, o Adobe Analytics habilitou relatórios de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Segmentação geográfica</a> para todos os clientes. Essa alteração antecipa a futura remoção das configurações de segmentação geográfica no Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no Adobe Analytics {#features_analytics}

Melhorias e novos recursos lançados com o Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso Nome </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Lista de componentes incompatíveis </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Às vezes, nem todos os componentes incluídos em um projeto são incluídos no conjunto de relatórios. A mensagem resultante “Conjunto de relatórios incompatível” que aparece (ao carregar um projeto ou trocar para um conjunto de relatórios) agora lista os componentes que não são compatíveis. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correções e atualizações {#analytics-interface}

Correções e atualizações secundárias aplicadas às ferramentas e aos componentes da interface do Adobe Analytics (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, entre outros).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correção ou atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correção de um problema onde o eixo Y nos gráficos de linha e de barras mostrava métricas de percentagem sempre com escala em 100%. (AN-152424, AN-152391) </li> 
      <li id="li_E16EE00ADBE34C329CCECCC14C0C9F65">Correção de um problema que impedia o copiar e colar de valores na Workspace. (AN-151844, AN-148578) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Análise geral </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_58987441291C44C3BF7066E5946BEE35">Correção d eum problema com dados que não eram retornados se um filtro ou segmento fosse aplicado para um intervalo de tempo no passado. (AN-151926, AN-152011) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Notas de versão da Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administração, Coleção de dados, Implementação {#analytics-implement}

Correções e atualizações aplicadas às ferramentas de administração do Analytics, incluindo instalação e desenvolvedores (Serviços da Web e SDKs).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto / Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Atualização </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDKs herdadas e móveis) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.6.0</b> </p> <p>Correção de um problema no qual a biblioteca AppMeasurement nem sempre definia a combinação de contas correta quando s_gl é chamada. (AN-152153) </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para outras plataformas</b> </p> <p>Consulte o <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Histórico de versões do AppMeasurement</a> a seguir para obter um histórico das versões do <span class="keyword">AppMeasurement</span> nas seguintes plataformas: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Consulte também:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/11092017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Serviço da Experience Cloud ID</a>(antigo <span class="term">serviço de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Na página dos detalhes de atributos, corrigiu-se um erro que impedia o download do CSV a funcionar direito no IE 11.
* Correção de um erro que impedia o método GET da API da pasta de segmentos de retornar o parâmetro ` path`.
* Correção de um erro que impedia o parâmetro ` folderCount` do método GET da API de retornar o número total de subpastas.
* Código revisado para ajudar a melhorar os tempos de carregamento das páginas de segmentos.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Notas de versão do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de versão do AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

A Adobe recomenda que os clientes com implantações locais implantem os patches mais recentes como um modo de assegurar estabilidade, segurança e desempenho superiores.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versões do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>O AEM Desktop App 1.6 foca em melhorias no processo de logon e melhor suporte a várias configurações de segurança do AEM; melhor informações sobre as operações de download e upload em segundo plano, bem como estabilidade e desempenho do aplicativo. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="html" scope="external"> Notas de versão </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Imagens inteligentes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Perguntas frequentes sobre Criação de imagens inteligentes no Dynamic Media Classic (Scene7)/Dynamic Media. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html" format="html" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualizações dos serviços de conteúdo e fragmento de conteúdo do AEM 6.3 - Pacotes de recursos </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este pacote de recursos fornece atualizações para os Fragmentos de conteúdo, os Componentes principais e o Exportador JSON. </p> <p>As melhorias permitem a definição de fragmentos de conteúdo com base em modelos de conteúdo estruturados e a entrega de conteúdo no formato JSON para consumo em canais e pontos de contato. </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="html" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> Vídeo em destaque </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Manutenção do produto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 (6.3.1.0), lançado em 13 de outubro de 2017, é uma atualização importante que inclui correções e melhorias de desempenho, de estabilidade, de segurança e essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilidade geral do AEM 6.3 em abril de 2017. </p> <p>Você pode instalar o AEM 6.3 Service Pack 1 em AEM 6.3 GA. </p> <p>Os principais destaques deste Service Pack incluem o seguinte: </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> O repositório integrado (Apache Jackrabbit Oak) foi atualizado para a versão 1.6.3. </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> Suporte a ações de desktop melhoradas em vários ativos usando o aplicativo para desktop na interface do usuário de toque. </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> Suporte a parâmetros de tempo limite da conexão do usuário configuráveis para as soluções da Experience Cloud (Adobe Analytics, Dynamic Tag Management da Adobe, Adobe Target e Adobe Search&amp;Promote). </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> Melhoria na capacidade do Manage Publications de publicar hierarquias de site complexas. </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> Refinamento do recurso Iparsys para refletir as edições de texto nas páginas. </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> Melhoria na depuração da versão para ativos. </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> Otimização do desempenho do AEM ao publicar ativos no Portal da marca. </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> Ativação do gerenciamento de modelos de conteúdo flexível e da API JSON. </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> Solução de problemas de tradução nos Fragmentos de conteúdo do AEM. </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> Melhoria na biblioteca de arquivos da Comunidade, na detecção de spam, na interface do usuário de moderação e nos recursos de capacitação. </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> Adição do suporte para executar o AEM Forms em Oracle Linux 7.1 em execução em uma plataforma Oracle EXA. </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> Adição da capacidade de listar Ativos DAM na exibição e pesquisa do Portal de formulários. </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> Capacidade de escolher o ativo CRX de forma dinâmica para a tarefa de gerenciamento de processos. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp1-release-notes.html" format="html" scope="external"> Notas de versão do AEM 6.3 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1–CFP8, lançado em 9 de outubro de 2017, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.2 SP1 em dezembro de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Lançamentos de Pacotes de correções cumulativas do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2–CFP12, lançado em 6 de outubro de 2017, é uma atualização importante que inclui correções essenciais para o cliente lançadas desde a disponibilização geral do AEM 6.1 SP2 em agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de versão </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Lançamentos de Pacotes de correções cumulativas do AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Autoajuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Migração da documentação para https://helpx.adobe.com/br. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Como parte de uma reformulação completa do sistema de documentação da Experience Cloud, movemos o conjunto da documentação técnica da plataforma AEM na localização existente <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="html" scope="external">docs.adobe.com</a> para a plataforma Helpx central. Agora é possível encontrar a documentação do AEM na seguinte localização: </p> <p> 
     <ul id="ul_B7262532A35443D89A6D535434A35501"> 
      <li id="li_3DFCCC8E5A2A42A6BDF0140322803329"> <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external"> Documentação do AEM 6.3 </a> </li> 
      <li id="li_E8234E549AC24BBC94916CA73F61CB5C"> <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html" format="https" scope="external"> Documentação do AEM 6.2 </a> </li> 
     </ul> </p> <p> <p>Observação: a documentação do AEM 6.1 ainda está disponível em <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html" format="html" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/br/aem/6-1.html</a>. A documentação das versões anteriores do AEM estão arquivadas <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html" format="https" scope="external">aqui </a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Tutoriais da Adobe Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Aprenda conceitos básicos ou refine suas habilidades com os tutoriais da Adobe Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Tutoriais da Adobe Experience Cloud </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Repo Tool </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Saiba mais sobre a Ferramenta AEM Repo. Esta solução está disponível para transferências simplificadas parecidas com FTP entre o sistema de arquivos e o AEM, com dependências mínimas. É um script bash simples e permite integrar o IntelliJ e o Eclipse. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> AEM Repo Tool </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Atualização para o AEM Forms 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adição de informações sobre como lidar com regras de formulário adaptativo que não foram migradas automaticamente usando o utilitário de migração. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> Migrar ativos e documentos do AEM Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Comunidade</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Office Hours do atendimento ao cliente da  </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Participe conosco para saber mais sobre as práticas recomendadas e os ajustes de desempenho do AEM 6 na terça-feira, 14 de novembro de 2017, das 10:30 às 11:30 PST. </p> <p>Nessa seção, saiba mais sobre o seguinte: </p> <p> 
     <ul id="ul_75047C03AC224E06BBADE15FC0F78383"> 
      <li id="li_BBB65C1777634C0AAE69E1BBE2091A82">Práticas recomendadas para implantações. </li> 
      <li id="li_F25984ACAF8F43F4AA1B69D8B5EA027A">Planejamento da implementação do AEM Assets. </li> 
      <li id="li_CF37E5A4A4E14B7FBC4295E9442B7576">Arquitetura de armazenamento de dados do AEM. </li> 
      <li id="li_8944E6B2AC884C6EA6C0A3449CF5D87C">Otimizações do AEM Assets. </li> 
      <li id="li_3B3B40A68AE241DCA8E901DE03C464C0">Tarefas de manutenção obrigatórias. </li> 
     </ul> </p> <p>Registre-se nesse evento em: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html" format="html" scope="external">https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Insider: fornece insights das práticas recomendadas para autores do AEM. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Assine o Experience Insider para obter as práticas recomendadas, as dicas e os truques mais recentes do AEM. Cadastre-se em menos de um minuto em <a href="https://bit.ly/EINews" format="http" scope="external">https://bit.ly/EINews </a>. Os arquivos estão disponíveis em <a href="https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/" format="http" scope="external">https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/ </a>. </p> <p>Webinário mensal: deixe-nos ajudá-lo a se tornar mais eficiente e chegar ao mercado mais rápido. No webinário do Experience Insider desse mês, cobrimos informações sobre práticas recomendadas para experiências fluídas com o AEM e seu aplicativo no gerenciamento de conteúdo e de experiências para os cenários de CMS com ou sem um responsável máximo. Compartilhe este link com seus Autores para obter mais informações e para confirmação: <a href="https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html" format="https" scope="external">https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fale com o especialista da AEM Community </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Participe com Bertrand de Coatpont da Adobe da a última sessão de Pergunte ao especialista de 2017 em 28 de novembro. </p> <p>Bertrand mergulhará fundo nas AEM Communities e fornecerá demonstrações sobre como configurar e personalizar com rapidez um site no estilo comunidade. Saiba mais sobre como aproveitar a poderosa interface de autoria para criar uma comunidade de clientes dinâmica. Saiba mais sobre as ferramentas para manter a sua base de fans envolvida muito após o lançamento e aproveite o UGC para fortalecer a sua marca. </p> <p>Confirme sua presença em: <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Participe com Dominique Pfister, cientista da computação sênior na Adobe, na quarta-feira, 22 de novembro de 2017, às 8:00 PST para saber mais sobre o AEM Dispatcher: novos recursos e práticas recomendadas. </p> <p>Dominique abordará os novos recursos no expedidor desde a versão 4.1.9. Ele também analisará algumas práticas recomendadas para a implantação do expedidor. </p> <p>Confirme sua presença em: <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sessões técnicas recentes por demanda </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se perdeu a sessão técnica sobre Experiências fluídas no AEM para casos de uso sem um responsável máximo, é possível ver a sessão por demanda na seguinte localização: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM101817" format="http" scope="external">https://bit.ly/AEMGEM101817 </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionais do AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página inicial de Aprendizagem e suporte do AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Página inicial da documentação do AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Versões anteriores da documentação do AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de versão do Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Atualizado em: **9 novembro de 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Integração do Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Novos feeds fornecem métricas de conversão intradiária com a capacidade de seleção entre todas as métricas disponíveis no Analytics. Entre em contato com o administrador da sua conta para obter mais informações sobre como agendar a migração para o novo feed. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfólios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Recurso Beta) Os dados do Bing Ads para “Cota de impressão perdida devido ao Orçamento” agora são usados para ajustar automaticamente os orçamentos da campanha nos portfólios, quando o portfólio usa a opção “Ajustar o orçamento da campanha automaticamente”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de campanhas avançadas de busca (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nos modelos de feed de estoque, agora é possível usar as colunas em um arquivo de feed ou conta de centro comercial como variáveis dinâmicas para valores de classificação de rótulos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pesquisar bulksheets e Pesquisar campanhas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Contas Bing Ads) Seus anúncios de pesquisa dinâmica (DSA) atuais do Bing e segmentações de DSAs agora estão listados nas exibições Anúncios e Segmentações automáticas. A precisão dos dados de custos e cliques para DSAs e direcionamentos, bem como a atribuição de receita, ainda está sendo testada e a Advertising Cloud ainda não modela e otimiza licitações para direcionamentos DSA em portfólios otimizados. Agora é possível baixar anúncios de pesquisa dinâmica (DSA) do Bing e segmentações de DSA, e editar (mas não criar) DSAs e segmentações de DSAs, usando bulksheets. Ao selecionar a seção “Segmentação automática” na caixa de diálogo Baixar bulksheet, são adicionados dados sobre segmentações de pesquisa dinâmica. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta de campanhas de pesquisa </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os novos recursos incluem: </p> 
    <ul id="ul_7A5A46339C8044BCAC7355FEDAB5B0F1"> 
     <li id="li_CFE5ADC8A5844F158D267988739BFDCA">O carregamento inicial do Campaigns Beta é mais rápido. </li> 
     <li id="li_4E14AC03B280420AAB4FCA380B15FE11">O seletor de data agora inclui os mesmos intervalos de data pré-definidos que as exibições herdadas. </li> 
     <li id="li_80C0812549F24BC6884FE3D6FACA3BCC">Uma nova caixa de diálogo de conjunto de filtros está disponível na barra de ferramentas. </li> 
     <li id="li_3780483FBBB244E396E03DB31EC56E32">Clique na definição de um filtro individual na barra de ferramentas para editá-la. </li> 
     <li id="li_DD4BC39B21824D42BD996E6069D5F58F">Em um cabeçalho de coluna, é possível criar um filtro para a coluna. </li> 
     <li id="li_D680FD758D4F4A5CA15ECCA23CE01F75">Depois de executar ações em massa por meio de uma exibição de gerenciamento de campanha (como editar as configurações de várias campanhas, colar linhas na tabela de dados ou sincronizar uma ou mais campanhas), você receberá uma notificação por email no momento da conclusão da tarefa ou caso ela falhe. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Social]

A versão 17.11.1.0 do Social (14/11/2017) inclui as seguintes alterações:

**Melhorias**

<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Limite de caracteres do Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Adobe Social foi atualizado de acordo com o novo limite do Twitter de 280 caracteres para tweets. </p> <p>Para obter mais informações, consulte a <a href="https://twittercommunity.com/t/updating-the-character-limit-and-the-twitter-text-library/96425" format="https" scope="external">comunidade de discussão do Twitter </a>. 
     <!--AS-41246--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

