---
description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
keywords: notas de versão
seo-description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Janeiro de 2015
solution: Notas de versão da Experience Cloud
title: Notas de versão - Janeiro de 2015
uuid: e817c5a2-ff3a-4ce7-b5da-09bfb9846424
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9dcd8e8ea0e020c56906e5e4635d68eeceb070a0

---


# Notas de versão - Janeiro de 2015

Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações da versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Aviso importante para os usuários do Report Builder do Adobe [!DNL Analytics]

A partir de 30 de janeiro de 2015, somente a versão atual do [!DNL Analytics]Report Builder do Adobe (5.0.50), o complemento do Adobe [!DNL Analytics] para Excel, poderá se conectar ao Adobe [!DNL Analytics]; as versões anteriores não poderão mais conectar Esta mudança é o resultado de diversas melhorias de segurança que estão sendo realizadas a partir desta data. Todos os usuários devem atualizar para a versão 5.0.50 ou superior (lançada em 21 de outubro de 2014) antes de 30 de janeiro de 2015. Caso não atualize, você não poderá acessar o Report Builder ou recuperar dados usando o Report Builder após o dia 30 de janeiro de 2015, até que instale a versão mais recente. Consulte [Como atualizar o Construtor de relatórios](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/?f=upgrade_arb) para descobrir como verificar a versão usada por você atualmente e também como fazer a atualização para a versão mais recente.

## Principais recursos lançados em 2014

Principais recursos da Experience Cloud lançados em 2014.

<table id="table_F042191E03D34D72BDC54DBDA4D38E17"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Solução </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Recursos </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Notas de versão </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Experience Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/audience_library.html" format="https" scope="external"> Públicos da Experience Cloud</a>: permite que você crie, edite e gerencie públicos de maneira semelhante à criação, edição e gerenciamento de segmentos. Você pode compartilhar públicos para utilizá-los em soluções como o <span class="wintitle">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> e gerenciamento de público-alvo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Maio de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/exchange.html" format="https" scope="external"> Exchange Marketplace</a>: é o único local onde você pode pesquisar, navegar, selecionar, pagar e fazer download de extensões do Digital Marketing através de aplicativos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Maio de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/access.html#concept_04341546E8B44CDF833F9DDF351A50B9" format="https" scope="external"> Contas vinculadas</a>: permite que o usuário acesse a Experience Cloud ao vincular ou mapear a conta de solução com a Adobe ID. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Fevereiro de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Mobile Services</a> - Outono de 2014: mensagens no aplicativo e relatório de mensagens do aplicativo. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Outubro de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Dynamic Tag Management: </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/target.html" format="https" scope="external"> Configurações do Adobe Target</a> atualizadas para a implantação automática do Adobe Target. </p> <p>Consulte as <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/faq_target.html" format="https" scope="external">Perguntas frequentes sobre a Implantação do Adobe Target</a> para obter mais informações. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Outubro de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  <span class="wintitle"> Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/" format="http" scope="external"> Segmentação unificada</a>: os segmentos são criados, gerenciados e usados em interfaces do Analytics e em conjuntos de relatórios. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Maio de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/release_notes_arb.html" format="http" scope="external">Report Builder 5.0</a>: inclui um nome gerenciamento de segmento, relatórios de definição de caminho, acesso a painéis e marcadores do relatórios e análises, e muito mais </p> </td> 
      <td colname="col3"> <p> Maio de 2014 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Social </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_rel_notes.html" format="https" scope="external"> Social 3.3</a>: suporte global aos conjuntos de relatórios, melhorias na moderação unificada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Maio de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Target </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Renomeação: o <span class="term">Target Advanced</span> foi renomeado para <span class="term">Target Classic</span>. O cartão Target Advanced na <span class="keyword">Adobe Experience Cloud mudou</span> para <span class="term">Target - Classic Workflow</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Junho de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Advertising Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_mmp.html#concept_B81EDDFCE607445CB08F1AD6AB7E6F50" format="http" scope="external"> Master Marketing Profile Integration</a>: envia dados do Adobe Analytics para o Gerenciamento de público-alvo ao invés de utilizar a Data Integration Library (DIL). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> Agosto de 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_profile_merge.html#concept_833EDBB4F40343739A00EFCCB87201BF" format="http" scope="external"> Mesclar perfis</a>: combina perfis de contas autênticas e dispositivos anônimos em um único perfil para aprofundar a segmentação e o direcionamento. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> Setembro de 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campanha v6.1</a>: integração com o Adobe Experience Manager; campanhas Distributed Marketing; Tipologia dos relatórios padrão e mais. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Julho de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0.html" format="http" scope="external"> Experience Manager v6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A versão do Adobe Experience Manager (AEM) v6.0 oferece um conjunto completo de aplicativos para o Web Experience Management (WEM) das organizações. </p> <p>A Ajuda pra AEM foi movida para uma nova localização em: <a href="https://docs.adobe.com" scope="external">docs.adobe.com </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Maio de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ajuda e Comunidade </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/home/" format="https" scope="external"> Página inicial da Ajuda</a>: o novo domínio é <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/home/" format="https" scope="external">https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/home/ </a>. Atualize seus marcadores. (o conteúdo migrará ao decorrer do ano, desta forma, é possível que você ainda veja o domínio antigo para alguns conteúdos.) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Contínuo </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Principais serviços

### Experience Cloud Interface 15.1.1 {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na colaboração e interface de compartilhamento da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/marketingcloud/MC15.2.1+Release+Checklist </p> -->

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Creative Cloud - Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora, os usuários da Experience Cloud podem compartilhar pastas com a Creative Cloud, além de sincronizar ativos e comentários entre os dois produtos. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=creative_cloud" format="https" scope="external">Compartilhar pastas e ativos da Marketing Cloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Introdução à Adobe Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/home.html) para obter ajuda com o produto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_7E7A3E9E45854F98AEAA53924EBA5FB4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Uso</span> &gt; <span class="uicontrol">Funil </span></p> <p> No <span class="wintitle">Analytics</span>, os relatórios de funil permitem que você identifique em que ponto os clientes abandonam uma campanha de marketing ou em que ponto eles se desviam de um caminho de conversão definido enquanto interagem com seu site ou com sua campanha entre canais. </p> <p> É possível especificar as etapas do funil (qualquer variável ou métrica) e as comparações do funil (também qualquer variável ou métrica). Cada etapa demonstra a queda e a conversão da etapa anterior. A comparação permite que você analise diferentes filtros (segmentos) por etapa. </p> <p>Por padrão, o <span class="wintitle">Relatório de funil</span> fica vazio. Clique em <span class="uicontrol">Personalizar</span> para começar a usar as métricas e filtros padrão. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Uso</span> &gt; <span class="uicontrol">Retenção </span></p> <p> O <span class="term">Primeiro Relatório de Coorte do Launch</span> agora é chamado <span class="term">Retenção</span>. Este relatório permite a documentação da retenção de recursos. Ele pode relatar outros eventos, como coortes de compartilhamento social, coortes de comprador e coortes de usuário de widget. Você também possui maior controle sobre o intervalo de datas. </p> <p>Por exemplo, imagine que você precise responder à pergunta "Os compartilhadores sociais continuam a compartilhar ou eles param após uma semana?" Você pode usar uma métrica como 'Compartilhadores sociais retidos por N dias' para analisar a qualidade de retenção de usuários dos recursos dentro do novo conjunto de recursos. </p> <p>Também é possível ver uma distribuição em dias para a retenção de recursos no lugar de uma retenção diária. Por exemplo, uma distribuição mostraria, para o intervalo de datas selecionado, 30% dos usuários retidos em um 1 dia, 25% retidos em 2 dias e 15% dos usuários retidos em 3 dias. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

* Solucionado o problema que impedia que os relatórios do [!DNL  Target] fossem exibidos quando a taxa de conversão era zero.
* Alteração do ícone para a opção *` Archive Selected`*, de forma a evitar confusão.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### Data Connectors {#data_connectors}

Não foi atualizado este mês.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Correções**

* O gerenciamento dinâmico de tags não anula as variáveis globais com o nome *` window.t`*.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

## [!DNL Analytics]

### Novos recursos em [!DNL Analytics] {#features_analytics}

| Componente/Recurso | Descrição |
|---|---|
| Data warehouse | Adicionado suporte para fontes de dados de resumo nos relatórios de data warehouse. Isso permite relatar métricas como dados de mecanismo de pesquisa (pré-clique) da Adobe Advertising Cloud. |

### Reports &amp; Analytics de marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correções**

* Refinamos o modo como as métricas de visitas e visitantes são calculadas quando apenas uma parte da visita está incluída no período, detalhamento ou segmento do relatório. Depois desta alteração, uma visita não será contada caso nenhum dado mensurável para uma métrica seja coletado em uma parte da visita incluída no relatório. **Esta alteração resultará em uma pequena diminuição de diversas métricas, como entradas, saídas, visitantes, acesso único, devoluções e página inicial do visitante**. Por exemplo, se um visitante começa com uma visualização de página às 11:58 PM no dia 1º de janeiro, e termina com um link de saída às 12:01 AM no dia 2 de janeiro, uma visita não será contada para o relatório do dia 2 de janeiro pois não houve visualização de página naquele dia. **Esta alteração também resultará em um pequeno aumento nas métricas Tempo gasto por visita e Tempo gasto por visitante**, já que uma visita não será mais contada caso não exista um valor para o tempo gasto a ser incluído no cálculo (como a última ocorrência de uma visita não registra o tempo gasto, uma visita não será mais contada caso o relatório possua apenas a última ocorrência por conta da filtragem).
* Solucionado o problema que fazia com que painéis excluídos continuassem a gerar relatórios agendados semanalmente, mas permaneciam ocultos no Gerenciador de relatório agendado.
* Solucionado o problema que impedia os clientes de fazerem o download de mais de 50 linhas de relatórios de interrupções.
* Solucionado o problema com o cache do navegador que afetava a visibilidade dos segmentos no Internet Explorer 9.

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**Correções**

* Solucionado o problema que fazia com que um segmento que usasse o *` Then`* operador demonstrasse compatibilidade com a Ad Hoc Analysis no Construtor de segmentos de relatórios e [!DNL Analytics]. No entanto, ao executar um relatório com o segmento na Ad Hoc Analysis, ocorria um erro. O segmento exibia outro erro caso o usuário tentasse salvar o segmento no Construtor de segmentos da Ad Hoc Analysis.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>O acesso ao data warehouse a partir da versão 14 foi removido. [Saiba mais](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

## AppMeasurement e SDKs móveis {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] para JavaScript**

**Versão 1.4.2**

* Solucionado o manuseio da pré-renderização do WebKit para evitar o monitoramento de páginas pré-renderizadas que não são visualizadas.
* O zip de distribuição foi atualizado para incluir a API de visitante 1.3.4 e um módulo atualizado do gerenciamento de público-alvo, que inclui a versão 5.5 do DIL.

**Serviço da Experience Cloud ID**

**Versão 1.3.4**

* Atualização ` <head>/<body>`da pesquisa de tag para o contêiner de tag da solicitação JSONP` <script>`, assim como a criação da ` <script>`tag para cuidar de diferentes implantações DOM (HTML vs. XHTML), com a possibilidade de diferentes configurações sensíveis a caracteres maiúsculos e minúsculos.

**[!DNL  AppMeasurement]para outras plataformas**

Consulte o [Histórico de versões do ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) a seguir para obter um histórico das versões do [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement nas seguintes plataformas:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Target]

Consulte [Notas de versão do Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/r_release_notes.html) para obter as informações mais recentes.

Essa versão inclui os seguintes aprimoramentos:

<table id="table_D0DD38395B6C4CB4BD334A02C7487AA4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aprimoramento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite que os algoritmos de comportamento anteriores atendam além do último item visualizado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As regras de exclusão agora são aplicadas aos itens visualizados recentemente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Notas de versão do Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes.

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

**Novo recurso**

* Quando quiser aplicar condições de ativação a uma Regra de negócios no Construtor de regras avançado, seguindo **[!UICONTROL Satisfaz alguma ou todas as condições a seguir]**, selecione **[!UICONTROL palavra-chave]** na primeira lista suspensa e, em seguida, selecione o novo operador **[!UICONTROL igual exato]** na segunda lista suspensa.

**Correções e melhorias**

* A edição de uma Regra de negócios que possui o status de &quot;aprovada&quot; agora revoga o status de &quot;aprovada&quot;. Você deve usar o [!UICONTROL Construtor de regras avançado] para marcar novamente a opção **[!UICONTROL Aprovado]**, e depois salvar a regra como de costume. Se você não aprovar novamente uma regra editada, o status da regra é automaticamente definido para WIP (Trabalho em progresso) na página de [!UICONTROL Regras de negócios].
* Uma nova opção de **[!UICONTROL Pesquisa avançada]** está disponível na página [!UICONTROL Regras de negócio] para a filtragem aperfeiçoada das regras.
* Adicionada a condição **[!UICONTROL contém palavra]aos acionadores de regras em Limpeza de consulta, Regras antes da pesquisa, Regras após a pesquisa e Regras de negócio, para facilitar a especificação de quebras de palavras.**
* Melhorias realizadas nas notas da Regra de negócios. Por exemplo, ao visualizar uma regra, já é possível recuperar o histórico de notas da mesma. Além disso, agora as notas estão conectadas em **[!UICONTROL Relatórios]** &gt; **[!UICONTROL Log de alterações]**.
* Consultas com valores ` sp_i` diferentes de zero não são executadas pelo redirecionador do [!DNL  SiteCatalyst].
