---
description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Fevereiro de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Fevereiro de 2015
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6151a1df8dd96388450ed431c6998cbc35d81f29

---


# Notas de versão - Fevereiro de 2015

Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações da versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 02192015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Principais recursos lançados

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de lançamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Regras de classificação do Anlytics - substituir valores existentes</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras e &amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). Classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Antes, se uma chave já tivesse sido classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada e a linha da tabela era ignorada. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> na documentação do produto para mais informações. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Principais serviços

### Experience Cloud Interface 15.3.1 {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

Data de lançamento: 4 de março de 2014

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mapeamento de grupo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A página <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">Gerenciamento de grupo</a> foi reprojetada como uma interface administrativa que permite criar grupos, adicionar usuários aos grupos e aplicar permissões nas soluções da Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mapeamento One-to-many </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Caso tenha várias soluções e empresas, poderá mapear vários produtos e serviços para uma única empresa ao vincular contas da solução na Experience Cloud. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external">Contas e empresas </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Ativação</span> agora é exibida na navegação à esquerda na <span class="keyword">Experience Cloud </span>. <span class="wintitle"> Ativação</span> é um serviço principal da <span class="keyword">Experience Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external"> e atualmente é composto pela tecnologia de gerenciamento dinâmico de tags, que direciona você ao clicar.</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Atualizações da documentação - Principais serviços </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do tópico <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external"> Principais serviços - Como ativar suas soluções</a> para ajudar você a implementar os principais serviços. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte a documentação do produto da [Marketing Cloud e dos principais serviços](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para obter mais informações.

### Experience Cloud Interface 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na colaboração e interface de compartilhamento da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

* Um problema da pasta de ativos, que impedia os ativos da [!DNL  Marketing Cloud] e do [!DNL  Adobe Campaign] de exibir hierarquias idênticas de pastas, foi corrigido.
* Correção de um problema que impedia a exclusão de públicos-alvo que fizessem parte de atividades desativadas do [!DNL  Target].
* Correção de um problema que impedia o ícone Adicionar (mais) de ser exibido em [!UICONTROL Regras] na página [!UICONTROL Criar um novo público-alvo].

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

Consulte a [Documentação do produto da Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**Correções**

* O relatório [!UICONTROL Nomes de mensagens em aplicativos] (que havia sido removido em janeiro) foi restaurado ao menu principal.
* O título do gráfico principal Aquisição > Visão geral agora é chamado *`Top Campaigns`*, em vez de*`Key Performance Indicators`*. Essa mudança descreve melhor o tipo de informações exibidas.
* O [!UICONTROL relatório de Retenção] foi atualizado para oferecer suporte ao calendário gregoriano, modificado para que os valores semanais corretos fossem retornados.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### Dynamic Tag Management (DTM) {#dtm}

**Correções**

* Uma mensagem de aviso de obsolência foi adicionada para todos os administradores de empresas que usam hosts da Amazon para suas bibliotecas JavaScript.
* Foi aprimorado o tratamento de erros para instâncias nas quais [!DNL  document.write] não está disponível.
* Foram solucionados diversos problemas de localização para melhorar a experiência do usuário nos idiomas compatíveis.
* Correção de um problema no qual o campo [!UICONTROL Canal] não era incluído nas regras que especificavam uma ` s.tl()`chamada no [!DNL  Adobe Analytics].
* Correção de um problema no qual regras copiadas não eram automaticamente adicionadas à biblioteca de preparo até que uma mudança fosse feita nas regras.
* Correção de um problema no qual o Regex era acionado para regras que usavam a opção de condição de &quot;parâmetros&quot;, mesmo que o parâmetro não estivesse presente.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

## [!DNL Analytics]

### Novos recursos em [!DNL Analytics] {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports  <span class="wintitle"> Analytics </span> Navigation Updates </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->O seletor do conjunto de relatórios agora está disponível em <span class="uicontrol">Exibir todos os relatórios</span> no Reports &amp; Analytics. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Atualização na Detecção de anomalias </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->O recurso <span class="uicontrol">Adicionar métricas filtradas</span> na Detecção de anomalias foi substituído pela capacidade de aplicar segmentos. Agora é possível aplicar um segmento à Detecção de anomalias, clicando em <span class="uicontrol">Exibir segmentos</span> na parte superior da página de relatórios. </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">Foi adicionada a capacidade de executar um conjunto de métricas sem precisar salvá-las como padrão. Esse recurso agora está mais consistente com os relatórios padrão do Reports &amp; Analytics. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Regras de classificação do Anlytics - substituir valores existentes</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras&amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). Classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Antes, se uma chave já tivesse sido classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada e a linha da tabela era ignorada. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> na documentação do produto para mais informações. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Polaridade da métrica </td> 
   <td colname="col2"> <p>Observação:  </p> <p>1. Metric polarity allows you to indicate whether Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> should consider it good or bad if a given custom event (metric) goes up. </p> <p>2. It will allow Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> to show directional indicators (arrows) for various metrics to add context (for example, week over week comparisons). Example: if "Bugs Submitted" goes up week over week, should Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> consider that good, or bad? Outros exemplos: um aumento nos Registros de email provavelmente é bom. Mas um aumento em Erros no envio do formulário provavelmente é ruim. </p> <p>Em 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Analytics </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Ferramentas administrativas </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Editar configurações </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Conversão </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Eventos bem-sucedidos </span> 
     </span>, observe a coluna <span class="uicontrol"> Polaridade</span>. É possível selecionar <span class="uicontrol">Para cima é ok</span> ou <span class="uicontrol">Para cima é ruim</span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### Reports &amp; Analytics de marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correções**

* Correção de um problema que fazia com que os Dados atuais mostrassem novos valores somente quando o período de relatório fosse *`current day`*e não*`current week`* ou *`current month`*, mesmo quando o dia atual deveria ser incluído.

### Segmentação unificada {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

Essas mudanças se aplicam a todos os recursos de segmentação unificada do Adobe [!DNL Analytics], inclusive aos recursos do Reports &amp; Analytics e da Ad hoc.

* Atualizações em Instância entre para segmentos sequenciais. Originalmente, este recurso permitia que você correspondesse um evento em um segmento sequencial, como o fim de uma visita, e definisse um horário durante ou depois com base nesses pontos de verificação. Agora, uma nova função de restrição de contêiner permite especificar um limite e uma contagem, além de identificar o contêiner durante a criação de um segmento, permitindo a criação de segmentos sequenciais mais focalizados e complexos.
* Atualizações em Dimensão entre para segmentos sequenciais. Assim como a lógica da Instância entre identifica correspondências entre contêineres, a Dimensão entre agora inclui uma função de restrição de dimensão que fornece uma lógica baseada nos valores de dimensão, determinando correspondências baseadas em valores específicos (linhas de tabela) para acompanhar se uma dimensão selecionada está definida (ou não) e permitir que você forneça uma lógica de segmento baseada nesses valores de dimensão.
* A segmentação sequencial adiciona correspondência de várias instâncias. A implementação anterior da lógica Instância entre utilizava apenas a correspondência da primeira instância para segmentos sequenciais, falhando ao corresponder sequências legítimas mais adiante na visita. A nova lógica permite que qualquer sequência correspondente da visita seja capturada como parte do segmento sequencial. Por exemplo, um segmento sequencial que captura visitantes que entraram na *página A e depois na página B, mas não na página C*, não corresponderia se um visitante fosse da *página A para a B para a C e voltasse para a B*, o que corresponde numa segunda instância (voltar para a página B corresponde à lógica *A para a B, mas não para C*).

### Report Builder {#fixes_arb}

**Correções**

* Correção de um problema que fazia com que os resultados não fossem retornados no construtor de relatórios em algumas circunstâncias ao executar um detalhamento de vários níveis.
* Correção de um problema no construtor de relatórios que fazia com que uma pasta de trabalho retornasse um erro quando dados recentes eram ativados e a solicitação possuía apenas eventos de dados recentes.
* Correção de um problema no construtor de relatórios que impedia que URLs de download de arquivos fossem reportadas em algumas circunstâncias para conjuntos de relatórios com propriedades que diferenciavam maiúsculas e minúsculas ativadas.
* Correção de um problema que fazia com que os itens fossem retornados em uma ordem inconsistente no construtor de relatórios ou em uma extração de dados com o filtro Mais popular aplicado.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>O acesso do data warehouse da Versão 14 será removido nesta versão.[Saiba mais](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### Feeds de dados de sequência de cliques {#clickstream}

Preenchimentos retroativos de dados para feeds de dados por hora:

Se você solicitar dados para datas anteriores durante a configuração de um novo feed de dados por hora, dados com mais de 60 dias podem ser entregues diariamente em vez de a cada hora.

Nesse caso, você não receberá 24 entregas separadas durante esses dias. Em vez disso, você receberá uma única entrega com um carimbo de data/hora de meia-noite, contendo todos os dados do dia. Se você estiver solicitando este tipo de preenchimento retroativo, certifique-se de que seu ETL está configurado para processar entregas diárias.

Consulte [Configuração de feeds de dados](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) para mais informações.

### AppMeasurement e SDKs móveis {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] para JavaScript**

**Versão 1.4.3**

* Tornou o gerenciamento do rastreio tardio de chamadas consistente, o que corrigiu problemas com as variáveis revertidas durante o atraso, como por exemplo o objeto clicado.
* Alteração realizada para que o rastreamento de referenciador não fosse automático após a primeira chamada de rastreamento. Assim, as chamadas de rastreamento subsequentes (geralmente nos rastreamentos em cadeia) não contarão o referenciador duas vezes quando *`s.referrer`*for definido manualmente antes da primeira chamada de rastreamento.
* O zip de distribuição foi atualizado para incluir a API de Visitante 1.3.5.

**Código H JavaScript (herdado)**

**Versão H.27.5**

* Alteração realizada para que o rastreamento de referenciador não fosse automático após a primeira chamada de rastreamento. Assim, as chamadas de rastreamento subsequentes (geralmente em rastreamentos em cadeia) não contarão o referenciador duas vezes quando *`s.referrer`*for definido manualmente antes da chamada de rastreamento.
* O zip de distribuição foi atualizado para incluir a API de visitante 1.3.5

**Serviço de ID de visitante da Experience Cloud**

**Versão 1.3.5**

** [!DNL  AppMeasurement] para outras plataformas**

Consulte o [Histórico de versões do ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) a seguir para obter um histórico das versões do [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement nas seguintes plataformas:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**Correções e aprimoramentos**

Essa versão do [!DNL  Social] se concentra em melhorias de desempenho, escalabilidade, usabilidade e confiabilidade. Mais de 350 correções de back-end e melhorias tratam dessas áreas. As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Foi adicionada uma nova subclassificação para [!UICONTROL ID de publicação própria], que permite executar um relatório de [!UICONTROL Campanhas sociais] no [!DNL  Adobe Analytics] para exibir as próprias métricas sociais. Por exemplo, você pode exibir o número de impressões de publicações do Facebook que foram geradas por todas as publicações em uma campanha.
* Correção de um problema que fazia com que as [!DNL  SAINT]classificações ficassem incorretas após a ativação inicial[!DNL  Adobe Social].
* Correção de um problema que fazia com que uma mensagem de erro fosse incorretamente exibida após a edição de um tweet de maneira que ele contivesse menos do que 140 caracteres.
* A opção [!UICONTROL Expandir/recolher] foi removida do painel [!UICONTROL Visualização] do [!UICONTROL Publisher] exibido ao criar conteúdo para o Twitter. Devido a mudanças feitas pelo Twitter, essa opção não é mais necessária.
* Correção de um problema que fazia com que os valores de métricas reportadas no [!DNL  Social] para vídeos do YouTube apresentassem atrasos em comparação aos valores reportados no YouTube.
* Correção de um problema que, ocasionalmente, impedia que publicações criadas de maneira nativa e não nativa fossem exibidas no relatório [!UICONTROL Análise de publicações].
* Correção de um problema que fazia com que a hora das publicações reportadas no relatório [!UICONTROL Publicações] fosse diferente dos valores do Facebook.
* Correção de um problema que, ocasionalmente, impedia que os usuários resolvessem escalonamentos na [!UICONTROL Moderação].
* Correção de um problema que causava discrepâncias em delegações e reescalonamentos ao comparar os valores no painel [!UICONTROL Visão geral da moderação] no relatório baixado.
* Correção de um problema que fazia com que os carimbos de hora em um relatório de moderação baixado fossem exibidos em UTC, não no fuso horário do usuário.
* [!DNL  Social] O agora envia mensagens de email quando contas do LinkedIn precisam ser reautorizadas.
* Correção de um problema que fazia com que contas do Sina Weibo precisassem ser reautorizadas com frequência.

## [!DNL Target]

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as últimas datas de lançamento e informações sobre o lançamento.
