---
description: Atributos do cliente, mapeamento de grupo, análise da contribuição, painéis Meus relatórios recomendados, eVars e eventos adicionais, entre outros.
keywords: release notes
seo-description: Atributos do cliente, mapeamento de grupo, análise da contribuição, painéis Meus relatórios recomendados, eVars e eventos adicionais, entre outros.
seo-title: Notas de versão - Março de 2015
solution: Experience Cloud
title: Notas de versão - Março de 2015
uuid: 2513a63f-6a62-4685-afc7-20ab7884a6ed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2008'
ht-degree: 65%

---


# Notas de versão - Março de 2015

Atributos do cliente, mapeamento de grupo, análise da contribuição, painéis Meus relatórios recomendados, eVars e eventos adicionais, entre outros.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de lançamento na Priority Product Update vêm uma semana antes da data de lançamento e estão sujeitas a alterações. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Principais serviços

### Experience Cloud Interface 15.3.2 {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface de principais serviços da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

**Data de lançamento: 19 de março de 2015**

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Carregar atributos do cliente </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> <p>Once the data is in the Marketing Cloud, you can, for example, create an audience segment in  <span class="wintitle"> Analytics </span> that includes customer attributes in the segment definition, and then share that audience segment with Target. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external">Atributos do cliente</a> na ajuda da Experience Cloud. </p> <p>Saiba mais sobre como <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external">Ativar suas soluções para os principais serviços </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Data de lançamento: 4 de março**

<table id="table_371D2B21B8EF411FA2DD33DD585F1F8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mapeamento de grupo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A página <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">Gerenciamento de grupo</a> foi reprojetada como uma interface administrativa que permite criar grupos, adicionar usuários aos grupos e aplicar permissões nas soluções da Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mapeamento de um para muitos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Caso tenha várias soluções e empresas, poderá mapear vários produtos e serviços para uma única empresa ao vincular contas da solução na Experience Cloud. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">Contas e empresas </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Ativação</span> agora é exibida na navegação à esquerda na <span class="keyword">Experience Cloud </span>. <span class="wintitle"> Ativação</span> é um serviço principal da <span class="keyword">Experience Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/dtm/" format="https" scope="external"> e atualmente é composto pela tecnologia de gerenciamento dinâmico de tags, que direciona você ao clicar.</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Atualizações de documentação - Serviços principais </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added the topic <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implementing core services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte a [Documentação do produto da Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> O Gerenciamento de aquisições </span> e mensagens <span class="term"> no aplicativo agora </span> está acessível somente para usuários do <span class="wintitle"> Mobile App Admin </span> gerenciados pelas Ferramentas administrativas no <span class="wintitle"> Analytics </span>. Isso permite que as empresas gerenciem quem tem acesso a esses recursos. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>When you log in to Mobile Services using your Adobe ID, if you have multiple  <span class="wintitle"> Analytics </span> companies, you can switch between them in Mobile Services. </p> <p>Para mudar de empresa, clique no ícone do usuário na parte superior direita do cabeçalho. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### Dynamic Tag Management (03/24/2015) {#dtm}

**Correções**

* Atualização da interface da variável e evento para a ferramenta [!DNL  Adobe Analytics] e, assim, permitir a seleção de Completar automaticamente para ativar o acesso a outros eVars e eventos para contas do [!DNL  Analytics Premium].
* Correção de um problema em que a opção [!UICONTROL Caminho da loja] para as implementações da biblioteca FTP não atualizava as bibliotecas da produção ao usar diretórios aninhados.
* Atualização dos elementos de dados para suportar nomes com hífen.
* Correção de um problema em que o indicador da coluna na tabela [!UICONTROL Regras] era exibido para uma regra, mesmo após a exclusão da ferramenta.
* Atualização da opção do código [!UICONTROL HTML sequencial] para que esteja disponível somente para as regras de carregamento de página. Essa opção não é mais exibida nas regras baseadas em eventos. Um aviso é exibido com uma tag [!UICONTROL HTML sequencial] em uma regra baseada em eventos para notificar ao usuário que altere a tag para que seja possível salvar a regra.
* Corrigido um problema em que a opção de logon [!UICONTROL Fazer logon com a Adobe ID] não permitia que os usuários fizessem logon como um usuário diferente. Os usuários podem clicar em [!UICONTROL Fazer logon com uma Adobe ID diferente] para fazer logoff como o usuário atual da [!DNL  Marketing Cloud] e ser redirecionado para a página de logon da Adobe.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

## [!DNL Analytics]

Novos recursos e correções no Adobe Analytics.

### Novos recursos, aprimoramentos ou alterações no [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso/Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Atualização da orientação sobre ocorrências com carimbo de data e hora </td> 
   <td colname="col2"> Os dados recebem registro de data e hora quando os dados offline são ativados no SDK móvel (configuração padrão) ou sempre que um conjunto de relatórios é <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp.html" format="https" scope="external">configurado para aceitar os dados com registro de data e hora </a>. Os dados coletados offline em dispositivos móveis podem ser enviados horas ou semanas após a data na qual ocorreram. These hits may be queued within the  <span class="wintitle"> Analytics </span> platform for minutes or hours longer than hits without time stamps: 
    <ul id="ul_DB12B8AF109345B5ADADA80EB55CCAE0"> 
     <li id="li_36A0ACE8B0F449E38EFABEC11A0AAA9B">Para dados com carimbo de data e hora enviados muito próximos à hora atual, o atraso provável é de 10 a 15 minutos. </li> 
     <li id="li_1C2A4A5CD9EA4A8893D23A1E5A101378"> Para dados com carimbo de data e hora enviados ontem, o atraso provável é de aproximadamente 2 horas. </li> 
     <li id="li_389F9247A2D14BFDB0C1E55026317392">Para dados com carimbo de data e hora enviados mais antigos que ontem, cada dia adiciona cerca de 1 hora de atraso, até 15 dias atrás, quando o atraso para de subir. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Relatório de atributos do cliente </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Perfil do visitante</span> &gt; <span class="uicontrol">Atributos do cliente </span>. </p> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados de gerenciamento de relacionamento com o cliente (CRM), é possível fazer upload dos dados em uma fonte de dados do atributo do cliente na Experience Cloud. Depois que os dados forem carregados, você poderá executar o relatório Atributos do cliente nos relatórios e análises. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nova página inicial padrão de Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> Um novo painel chamado <span class="uicontrol">Meus relatórios recomendados </span>substituirá o painel integrado e padronizado <span class="uicontrol">Visão geral do site</span> como a página inicial padrão nos relatórios e análises. <span class="uicontrol"> Meus relatórios recomendados</span> mostra o relatório <span class="wintitle">Métricas principais</span> além dos cinco relatórios vistos com mais frequência. É dinâmico e baseia-se nos relatórios reais que são mais visualizados. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/user/dashboard.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Análise de contribuição </td> 
   <td colname="col2"> A Análise de contribuição descobre padrões ocultos para explicar anomalias estatísticas e identificar correlações por trás de ações inesperadas do cliente, valores fora do limite e picos ou declínios repentinos para métricas selecionadas em segmentos convergentes de audiência. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/analytics/analyze/analysis-workspace/virtual-analyst/contribution-analysis/ca-tokens.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Análise de forma livre <p>(beta público) </p> </td> 
   <td colname="col2"> Para usuários administradores, a Análise de forma livre está disponível para avaliação em um beta aberto. A Análise de forma livre detalha seus dados para criar query usando métricas, dimensões, segmentos, linhas do tempo e outros valores de detalhamento de análise relevantes dinamicamente. Relatórios personalizáveis e visualizações interativas permitem salvar os relatórios e compartilhá-los na organização.</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> eVars e Eventos adicionais </td> 
   <td colname="col2"> Agora você tem acesso a eVars e eventos adicionais. The exact number depends on which Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> product you have contracted. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/implement/evars_events.html" format="https" scope="external"> Mais… </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics: melhorias nos relatórios em tempo real </td> 
   <td colname="col2"> Agora você pode marcar os relatórios em tempo real como favoritos. Isso significa que você também pode marcar um relatório em tempo real como sua landing page. Os aprimoramentos adicionais da interface incluem rótulos de relatórios. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aprimoramentos nas Ferramentas administrativas eamp;gt; no Gerenciamento de usuários </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição de uma coluna na tabela <span class="wintitle">Gerenciamento de usuários</span> que mostra a data de criação do usuário. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aprimoramentos nas Ferramentas administrativas e&amp;gt; nos Conjuntos de relatórios </td> 
   <td colname="col2"> <p>As configurações para Downloads em <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> incluem agora Filtros de URL, Fuso horário, Detecção de pesquisa paga, e Moeda de base. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics: melhorias nos eventos de calendário </td> 
   <td colname="col2"> Os Eventos de calendário que foram marcados como Compartilhado agora têm a opção de "encaminhar" o Evento de calendário para outros usuários. Encaminhar um Evento de calendário fará com que ele seja exibido nos gráficos de tendência e de horas extras dos destinatários. Isso torna os Eventos do Calendário muito mais utilizáveis. Os analistas agora têm a capacidade de forçar uma sobreposição para os relatórios de seus usuários a fornecer mais contexto. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você iniciar a análise ad hoc a partir de um arquivo JNLP salvo, será necessário baixar uma nova cópia do arquivo JNLP com a versão de março. Ocorrerá um erro se tentar iniciar a partir de uma versão anterior do arquivo JNLP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Feeds de dados </td> 
   <td colname="col2"> Adicionada a capacidade de criar predefinições de delivery para Amazon S3. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/sc/clickstream/datafeeds_configure.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Feeds de dados </td> 
   <td colname="col2"> <p>As colunas de feeds de dados a seguir foram substituídas em uma versão anterior (incluindo suas versões post_): </p> 
    <ul id="ul_18E3AA908FF0455BADA0AD22AC2788F9"> 
     <li id="li_D8A64666034F4B84AB31419D268B29E4">'socialaveragesentiment' </li> 
     <li id="li_12ADEFE42D3B4E41AF8648B98B7A1DC2">'sociallink' </li> 
     <li id="li_BD78026C0B924E2497821340FF4DAB35">'socialproperty' </li> 
     <li id="li_CEB61A7A89CE4997960AA0E2B9861F3A">'socialtermslist' </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Feeds de dados </td> 
   <td colname="col2"> Adição de vários tipos de navegador à tabela de pesquisa. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição de vários tipos de navegador à tabela de pesquisa. Essa melhoria pode afetar segmentos preexistentes com regras sobre o Tipo de navegador. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> Alterado o separador entre dimensões e classificações de um caractere sublinhado (_) para ||. Essa mudança tem implicações de compatibilidade para um usuário do Report Builder 5.0 que abre uma pasta de trabalho do Report Builder v5.1 com solicitações de classificação. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/troubleshoot.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics de marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correções**

* Corrigido um problema em que a caixa de seleção **[!UICONTROL Selecionar todas]** em **[!UICONTROL Gerenciador de segmentos]** selecionava mais segmentos que o previsto quando um filtro era aplicado. Agora, ela seleciona somente segmentos visíveis e ativos.
* Correção de um problema em que detalhar o relatório de [!UICONTROL Servidores] por *`Site Sections`* ou *`Page Names`* retornava um relatório [!UICONTROL Domínios de nível superior].
* Correção de um problema com alertas para relatórios móveis (Nome do dispositivo, Tipo de dispositivo, Fabricante etc.) não está funcionando corretamente.
   >[!NOTE]
   >
   >Essa correção exige que todos os alertas para relatórios móveis sejam recriados.
* Correção de um problema em que, nos emails de recuperação de senha, o domínio do remetente da Adobe (omniture.com) não correspondia ao valor *`From`* (adobe.com). Isso resultava no bloqueio desses e-mails e nunca o recebimento pelo usuário. The *`From`* value has been changed to [!DNL  httpd@omniture.com].

### Report Builder {#fixes_arb}

**Correções**

* Corrigido um problema em que a métrica Visitas não era exibida na lista [!UICONTROL Métrica disponível] na segunda página do [!UICONTROL Assistente de solicitação] no Report Builder.

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**Correções**

* Correção de um problema com granularidade *`hour`*, que mostrava resultados diferentes dependendo se estivesse configurada como *`Rows`* ou como *`Columns`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**Correções**

* Corrigido um problema em que os relatórios do data warehouse não eram entregues quando o email estava definido como o email da empresa dos clientes no campo De. Todos os relatórios do data warehouse agora são enviados de [!DNL  no-reply@omniture.com].

>[!NOTE]
>
>O acesso ao data warehouse a partir da versão 14 foi removido.[Saiba mais](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### Feeds de dados de sequência de cliques {#clickstream}

>[!IMPORTANT]
>
>Os tamanhos da coluna do feed de dados a seguir aumentarão em uma versão futura (daqui a três meses):

* campo geo_zip - o tamanho da coluna aumentará de 16 para 50 bytes.
* campo geo_region - o tamanho da coluna aumentará de 32 para 255 bytes.
* campo geo_city - o tamanho da coluna aumentará de 32 para 255 bytes.

## [!DNL Social]

**Correções, melhorias e desaprovações**

* A partir de 1 de março de 2015, o [!DNL  Adobe Social] não suportará mais a geolocalização de tweets. O Twitter exige que toda geolocalização use a API de anúncios. Estamos trabalhando com o Twitter para reintroduzir a geolocalização posteriormente. Pedimos desculpas por qualquer inconveniente que isso tenha causado. Entre em contato com seu Gerente de conta do Social ou representante de suporte/sucesso do cliente se tiver dúvidas adicionais.
* Corrigido um problema que impedia temporariamente o [!DNL  Social] de coletar métricas para os canais do YouTube.
* Uma página de Autorização única do editor do Facebook será disparada no momento do logon, pedindo aos clientes que estão usando um aplicativo para Facebook personalizado do editor que autorizem o novo aplicativo [!DNL  Adobe Social] do editor para cada conta do Facebook que está vinculada. Esta ação é obrigatória para a atualização da nova API de gráficos do Facebook, que ocorrerá em abril.
* Corrigido um problema que gerava discrepâncias na métrica entre os relatórios no [!DNL  Adobe Analytics] e no YouTube para as propriedades sociais próprias.

## [!DNL Target]

Refer to the [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) page for the latest release information about the following products:

* Target Standard e Premium
* Público alvo clássico
* Recommendations Classic

## Principais atualizações na documentação de

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de lançamento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Regras </span> de classificação do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras e &amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). As classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, se uma chave já estivesse classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada nessa chave e a linha na tabela era ignorada. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> na documentação do produto para mais informações. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
