---
description: A versão de manutenção da Adobe Experience Cloud com correções e melhorias, incluindo o Painel corporativo na Experience Cloud; melhorias de velocidade no Adobe Mobile; suporte às instâncias de campanha como uma métrica de segmentação no data warehouse; novas Tags sociais e recursos de Publicação em qualquer lugar no Adobe Social.
keywords: notas de versão
seo-description: A versão de manutenção da Adobe Experience Cloud com correções e melhorias, incluindo o Painel corporativo na Experience Cloud; melhorias de velocidade no Adobe Mobile; suporte às instâncias de campanha como uma métrica de segmentação no data warehouse; novas Tags sociais e recursos de Publicação em qualquer lugar no Adobe Social.
seo-title: Notas de versão - Abril de 2015
solution: Notas de versão da Experience Cloud
title: Notas de versão - Abril de 2015
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9dcd8e8ea0e020c56906e5e4635d68eeceb070a0

---


# Notas de versão - Abril de 2015

A versão de manutenção da Adobe Marketing Cloud com correções e melhorias, incluindo o Painel corporativo na Marketing Cloud; melhorias de velocidade no Adobe Mobile; suporte às instâncias de campanha como uma métrica de segmentação no data warehouse; novas Tags sociais e recursos de Publicação em qualquer lugar no Adobe Social.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento e estão sujeitas a alteração. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Principais serviços

### Experience Cloud 15.4.1 {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data de lançamento: **8 de abril de 2015**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Melhorias de administração: </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise Dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Suporte à Enterprise e Federated ID </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A funcionalidade de gerenciamento de usuário e grupo foi transferida para o Enterprise Dashboard. O novo caminho de navegação é: </p> <p> <span class="uicontrol"> Experience Cloud</span> &gt; <span class="uicontrol">Ferramentas</span> &gt; <span class="uicontrol">Iniciar Painel corporativo </span></p> <p> Além disso, há suporte para Enterprise IDs e Federated IDs. Você pode utilizar Enterprise IDs e Federated IDs, bem como Adobe IDs na mesma implantação corporativa. Por exemplo, utilize as Adobe IDs para usuários que podem usar outros produtos e serviços da Adobe. Utilize as Enterprise IDs e Federated IDs para usuários quando você deseja gerenciar estritamente suas contas. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos - Gerenciamento de identidade </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

* Correção de um problema que impedia o logon único entre o [!DNL  Marketing Cloud] e o [!DNL  Advertising Cloud].

**Problemas conhecidos**

* Um problema conhecido impede que o público-alvo compartilhe conjuntos de relatórios que não são de propriedade da conta vinculada do [!DNL Analytics]. Estamos nos esforçando para solucionar os problemas

Consulte a [Documentação do produto da Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para ver a ajuda do produto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Data de lançamento: **16 de abril de 2015**

**Melhorias e correções**

* Atualizamos o carregamento inicial dos aplicativos do [!DNL [!DNL Analytics]] a fim de melhorar a velocidade do processo de logon.
* Usar a ferramenta [!UICONTROL Fornecer feedback] para enviar problemas do tipo *` Bug`* agora envia esses problemas diretamente para o Atendimento ao cliente e cria um ticket. O Atendimento ao cliente deve entrar em contato com você posteriormente.
* Ao criar uma mensagem no aplicativo, você pode direcionar a mensagem com *` Lifetime Value`* ou *` Locale`*.
* Em [!UICONTROL Gerenciar configurações do aplicativo], em [!UICONTROL Downloads de SDK do aplicativo], adicionamos links para Unity, Xamarin e Phonegap.
* Agora, é possível vincular uma empresa do [!DNL  Adobe Target] à organização de IMS durante a duração da sessão de [!DNL  Mobile].
* Atualização do link do [!UICONTROL Atendimento ao cliente] em [!UICONTROL Fornecer feedback] para *` Question`* estar correto para certas localidades.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Data de lançamento: **7 de abril de 2015**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicação seletiva </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ao criar uma propriedade da Web, a opção <span class="wintitle">Habilitar publicação seletiva</span> está configurada por padrão. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Melhorias e correções**

* Adição de melhoria de localização da interface do usuário da ferramenta [!DNL  Adobe [!DNL Analytics]] (Premium, Standard e Point).
* Atualização do ícone favicon exibido nas barras de endereço dos navegadores para corresponder à nova marca da Adobe.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

## [!DNL Analytics]]

### Novos recursos em [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Data de lançamento: **16 de abril de 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Redução do máximo de linhas por ocorrência de 1.000 a 100. </p> <p>Quando uma solicitação de data warehouse é enviada com várias dimensões multivalor (ou seja, vários Relatórios móveis), um número exponencial de linhas pode ser gerado a partir de uma única ocorrência. Estamos definindo o número máximo de linhas que podem ser geradas a partir de uma única ocorrência a 100 (anteriormente 1.000). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>A partir da versão de manutenção de maio de 2015, a opção de iniciar a Ad Hoc Analysis diretamente de um relatório em Relatórios e&amp;amp [!DNL Analytics] será removida.

### Relatórios de marketing &amp; [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**Correções**

* Correção de um problema com as configurações de comparação do intervalo de datas do painel que deve ser redefinido manualmente. Observe que esta correção funciona somente para novos marcadores; os atuais devem ser abertos e *` saved as`*.
* Correção de um problema que impedia a criação do relatório [!UICONTROL Resumo específico de item] no formato PDF.
* Correção de um problema com links para opção de não participação no *` Exclude by Cookie/IP Address`* que não funcionavam.
* Correção de um problema com usuários não administradores que não são capazes de acessar um relatório de resumo ao clicar em um item de linha. O problema ocorreu após o detalhamento do [!UICONTROL Relatório de páginas] por *` devices`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**Correções**

* Correção de uma discrepância entre os dados do Relatórios e [!DNL Analytics] do data warehouse adicionando suporte para *` campaign instances`* como uma métrica de segmentação ao data warehouse.

>[!NOTE]
>
>O acesso ao data warehouse a partir da versão 14 foi removido.[Saiba mais](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

### [!DNL Analytics] Serviços virtuais (APIs de SOAP e REST) {#analytics_web_svcs}

**Melhorias e correções**

* Correção de um problema com ` averageTimeSpentOnSite`, no qual os retornos exibiam dados idênticos apesar de utilizar títulos de página diferentes (evar13) na segmentação.
* A API de relatório agora permite correlações. Os elementos retornados de ` Report.GetElements` agora têm informações sobre quais tipos de detalhamento são suportados para o elemento. Isso melhora a correspondência de dados entre o construtor de relatórios, bem como relatórios e análises.

## [!DNL Social]

Data de lançamento: **17 de abril de 2015**

Essa versão inclui as seguintes alterações:

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Tags do Social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utilize <span class="wintitle">Tags sociais</span> como um local centralizado para gerenciar tags para uso no <span class="keyword">Social </span>. </p> <p>As Tags sociais podem ajudar a classificar conteúdo no <span class="keyword">Social</span>. Por exemplo, você pode marcar perfis de contato social, conteúdo de entrada em feeds de moderação e publicações de saída criados no <span class="wintitle">Calendário de conteúdo</span> ou no <span class="wintitle">Editor </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicar em qualquer lugar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A publicação é o recurso mais utilizado no <span class="keyword">Adobe Social </span>. <span class="wintitle"> Publicar em qualquer lugar</span> possibilita a publicação de conteúdo em redes sociais em qualquer lugar no <span class="keyword">Social </span>. </p> <p> <p>Observação: observe que o recurso <span class="wintitle">Publicar em qualquer lugar</span> está na versão Beta. </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correções, melhorias e desaprovações**

Essa versão do [!DNL  Social] se concentra em melhorias de desempenho, escalabilidade, usabilidade e confiabilidade. Mais de 650 correções de back-end e melhorias tratam dessas áreas. As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* O recurso de Aplicativos sociais foi substituído oficialmente no Adobe Social versão 15.4.1.0 (abril de 2015). Isso inclui a remoção de métricas, dados e métodos de API relativos ao aplicativo. Em caso de dúvidas, entre em contato com o Gerente de contas sociais. Para obter mais detalhes, consulte [Aplicativos do Adobe Social - Ficha técnica da reprovação](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html).
* Correção de um problema que causou irregularidades para a métrica de [!UICONTROL Alcance total] do Twitter no relatório [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]].
* Correção de um problema que resultava na exibição incorreta de algumas campanhas no relatório [!UICONTROL Campanhas sociais].
* Correção de um problema que resultava na exibição de várias fotos da capa do Facebook na página depois de receber uma mensagem de falha no [!DNL  Social].
* Melhoria do recurso de upload para as fotos da capa do Facebook, especificamente em caso de falha.
* Correção de um problema que resultava em discrepâncias no tempo de publicação entre as publicações filho e pai ao duplicar publicações.
* Correção de um problema que resultou na falha de posts devido aos erros de &quot;Conflito de isolamento de transação detectado&quot;.
* Correção de um problema que impedia a exibição das imagens em miniatura em posts publicados nas páginas do LinkedIn com um anexo de link.
* Correção de um problema que resultou em problemas de publicação de URLs reduzidos em páginas do LinkedIn.
* Correção de um problema que resultou na não exibição de ícones de moderação em massa na interface do [!DNL  Social].
* Correção de um problema na interface do [!DNL  Social] que resultou na não exibição da barra de rolagem na caixa de diálogo [!UICONTROL Adicionar nova propriedade] ao adicionar canais do YouTube.
* Correção de um problema que causou problemas de rolagem em algumas caixas de diálogo do [!DNL  Social] em dispositivos móveis (por exemplo, ao encaminhar uma publicação no feed de moderação).

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic
