---
description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Maio de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Maio de 2015
uuid: fecea5c0-156d-49bf-9395-f8006c9f30a9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 608b3b587e4cb23b85d9efe31eed27eb843b0f99

---


# Notas de versão - Maio de 2015

Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento e estão sujeitas a alteração. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 05212015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Principais serviços

### Interface da Experience Cloud 15.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data de lançamento: **13 de maio de 2015**

Os menus de navegação esquerdos foram atualizados e organizados para oferecer acesso a todos os serviços e soluções principais. As mudanças notáveis incluem:
* O <span class="term">Biblioteca de público-alvo</span> e <span class="term">Atributos do cliente</span> agora estão localizadas em <span class="term">Públicos-alvo</span>.
* A seleção de menu <span class="term">Exchage </span>foi movida do menu suspenso Ajuda para o painel de navegação esquerdo.
* <span class="term"> As soluções do </span> foram removidas. Agora, é possível iniciar todas as soluções na metade inferior do painel de navegação.

**Correções**

* Correção de um problema que impedia a sincronização dos atributos do cliente para alguns clientes.
* Correção de um problema que impedia a exibição da página [Documentação do produto do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/target/a4t/) em japonês.
* Foi corrigido um problema que impedia o uso do texto em japonês nos comentários entre a [!DNL  Creative Cloud] e a [!DNL  Marketing Cloud].

Consulte a [Documentação do produto da Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para ver a ajuda do produto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Novos recursos e correções na interface da [!DNL  Adobe Mobile Services].

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Links de aquisição </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Foi adicionada a substituição regional do navegador para desktop para links de aquisição. Esta configuração permite selecionar o link de aquisição que direcionará para a app store de uma região específica quando um usuário clicar no link de um navegador para desktop. </p> <p> Este recurso pode ser definido somente pelos usuários que possuem privilégios administrativos para criar Links de aquisição (Administradores do aplicativo móvel). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Relatórios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Exportação do PDF/CSV para relatórios <span class="wintitle">classificados</span>, <span class="wintitle">de tendências</span>, <span class="wintitle">de retenção</span>, <span class="wintitle">de funil</span>, <span class="wintitle">de geolocalização</span> e <span class="wintitle">Sunburst</span>. (Beta público) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

* Foi resolvido um problema para alguns usuários do IMS redirecionados do [!DNL  marketing.adobe.com] que não visualizavam os aplicativos em [!DNL  mobilemarketing.adobe.com].
* Foi adicionado suporte ao calendário personalizado em Retenção para 4-5-4 e 4-4-5 (personalizado e varejo).
Novos recursos e correções nos [!DNL  Adobe Mobile Services] SDKs.

<table id="table_1A8173DB38E8426D96BB7C57BF8FD2D5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Atualização </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS SDK Versão 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir do iOS SDK versão 4.5, uma nova extensão do iOS permite coletar dados de uso no Apple Watch Apps, Today Widgets, Photo Editing widgets e todos os outros aplicativos de extensão do iOS. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/ios/ios-ext/ios-ext.html" format="https" scope="external">Implementação da extensão do iOS</a> no guia <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/ios/overview.html" format="https" scope="external">iOS SDK 4.x para Soluções da Experience Cloud</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK Versão 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir do Android SDK versão 4.5, uma nova extensão do Android permite coletar dados no seu aplicativo Android Wearable. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/wearables-android/android-wearable.html" format="https" scope="external">Implementação do Android Wearable</a> no guia <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html" format="https" scope="external">Android SDK 4.x para Soluções de Marketing</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!IMPORTANT]
>
>A Adobe recomenda não criar seus próprios invólucros para SDKs e rastrear dispositivos utilizáveis usando versões antigas. Isso provavelmente causará problemas com os seus dados.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

## Analytics

### Novos recursos/alterações no Analytics {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição do recurso </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> Foi adicionada a métrica "Instâncias de último toque para canal de marketing" para os relatórios do Data Warehouse. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Futura modificação das fontes de dados em junho de 2015 </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Reports &amp; Analytics não tem suportado fontes de dados do tipo "Fonte de Dados de Tráfego" desde a introdução do SiteCatalyst 15. A interface do usuário das fontes de dados ainda permite criar uma Fonte de Dados de Tráfego, mas esse tipo de fonte de dados pode ser aplicado somente aos intervalos antes da data em que sua empresa migrou do SiteCatalyst 14 para o SiteCatalyst 15. No próximo mês (junho de 2015), a Adobe pretende remover as Fontes de Dados de Tráfego como uma opção. Em junho também introduziremos novos recursos em Reports &amp; Analytics que permitirão criar métricas de tráfego simples sem precisar das Fontes de Dados de Tráfego. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**Correções**

* Foi corrigido um problema que não exibia os relatórios de campanha do [!DNL  Target] nos Reports &amp; Analytics.
* Foi corrigido um problema com caracteres especiais nos nomes de campanha do [!DNL  Target] que impedia a criação de relatórios em Reports &amp; Analytics.
   * Um erro *`Access Denied`* que era exibido ao criar detalhamentos nos relatórios do [!UICONTROL Canal de marketing] e nas métricas calculadas em um relatório de [!UICONTROL Campanhas].
   * Uma redefinição de interface na qual o relatório se transformava em outro ao aplicar alterações a um segmento.
* Correção de um problema em que os relatórios [!UICONTROL Bots] nos painéis não exibiam dados corretos.
* Correção de um problema com o ícone Editar (lápis) durante a edição de segmentos no Internet Explorer 11. Esse problema obrigava você a clicar no ícone Editar duas vezes para carregar o [!UICONTROL Gerenciador de segmentos].
* Correção de um problema em que um nome de métrica e uma unidade monetária eram exibidos incorretamente no relatório [!UICONTROL Análise de contribuição].

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

<table id="table_A01098A1EE3A4F1084AB13DD1A0DF1B3"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API de Relatórios 1.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Data Warehouse é compatível com a API de Relatórios de análise 1.4. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/data-warehouse/r-report-2" format="https" scope="external">Report.Queue</a> na documentação da API do Data Warehouse no Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### AppMeasurement e SDKs móveis {#appmeasurement_sdk}

**Serviço de ID de visitante da Experience Cloud**

**Versão 1.4**

Desde a versão 1.4, o método preferido para definir a configuração é passar um objeto de configuração como o segundo parâmetro para a função *`Visitor.getInstance`.*

Exemplo de inicialização de configuração:

```
var visitor = Visitor.getInstance("016D5C175213CCA80A490D05@AdobeOrg",{ 
    "loadTimeout":1000, 
    "trackingServer":"myco.sc.omtrdc.net", 
    "idSyncContainerID":80 
});
```

>[!NOTE]
>
>A funcionalidade de sincronização de ID lançada em 21 de maio funciona somente no JavaScript. Ainda não há suporte para Flash no momento.

**[!DNL  AppMeasurement]para JavaScript**

**Versão 1.4.5**

* Inclusão da API de serviço de ID do visitante da Experience Cloud 1.4.
* Foi atualizado o módulo do Audience Manager para usar o DIL versão 6.0.

**Atualização da versão H.27.5**

* Inclusão da API de serviço de ID do visitante da Experience Cloud 1.4.

**Flash**

**Atualização da versão 3.9.2**

* Inclusão da API de serviço de ID do visitante da Experience Cloud 1.4.

**[!DNL  AppMeasurement]para outras plataformas**

Consulte o [Histórico de versões do ](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/implementation/appmeasurement-release-notes/c-release-notes-mjs.html) a seguir para obter um histórico das versões do [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement nas seguintes plataformas:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

A versão 15.5.1.0 do Social (21/05/2015) inclui as seguintes alterações:

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicações escuras do Facebook </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crie publicações no Facebook que não são exibidas na sua Linha do tempo, mas que podem ser acessadas com links diretos. Essa opção permite que os criadores do conteúdo façam publicações para se promoverem como anúncios patrocinados (pagos). </p> 
    <!--<p>See <wintitle>Set Dark Post</wintitle> in <xref href="c_pub_anywhere_workflow.xml#concept_B5FD9C99960C4AABB618F024131080A1" format="dita" scope="local">Publish Anywhere Workflow</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Novos eventos reservados no <span class="keyword">Adobe Analytics </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualmente, há métricas que recebemos nas redes sociais que não podem ser relatadas no <span class="keyword">Adobe Analytics </span>. Os novos eventos reservados permitem criar relatórios personalizados no <span class="wintitle">Analytics</span> para exibir dados sociais nos dados da Web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword">Aplicativo móvel do Adobe Social</span>  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O aplicativo móvel do <span class="keyword">Adobe Social</span> para iOS estará disponível na App Store da Apple em junho de 2015. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Assista a vídeos de treinamento sobre esses novos recursos em [Novidades de maio de 2015](https://bit.ly/1JSO2k5).

**Melhorias**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicação de vídeo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Selecione um quadro em qualquer lugar do vídeo para fazer upload e usar como imagem em miniatura desse vídeo na publicação. Antes, o <span class="keyword">Social</span> selecionava o quadro de abertura que seria usado como a imagem em miniatura. 
     <!--AS-32358 and AS-32536--></p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Upload a Video</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Geolocalização do Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em 1º de março de 2015, o Adobe Social descontinuou o suporte à geolocalização de tweets. Após funcionar com o Twitter, a geolocalização está disponível novamente. </p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Specify Targets</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Aprovação de postagens </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os aprovadores da publicação agora podem aprovar uma publicação na pré-visualização. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Imagens da mensagem direta do Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foram feitas melhorias no método que o <span class="keyword">Social</span> usa para buscar e exibir imagens nas mensagens diretas do Twitter nos feeds de moderação. 
     <!--AS-30675--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Tags sociais </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora, você também pode criar um grupo de tags ou uma tag com o mesmo nome de um grupo de tag ou uma tag excluída anteriormente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

Essa versão do [!DNL  Social] se concentra em melhorias de desempenho, escalabilidade, usabilidade e confiabilidade. Mais de 140 correções de back-end e melhorias tratam dessas áreas. As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Correção de um problema que causava a exibição de dados incorretos nas páginas do Facebook no relatório [!UICONTROL Análises da concorrência].
* Correção de um problema que gerava discrepâncias no número de seguidores do Twitter relatados.
* Correção de um problema que impedia o rastreamento de parâmetros no anexo de publicações criadas usando o recurso [!UICONTROL Publicar em qualquer lugar].
* Correção de um problema que às vezes causa falha nas publicações com um erro de tempo limite.
* Correção de um problema com links encurtados em que os links para páginas em um site eram redirecionados para a página inicial da empresa.
* Correção de um problema que fazia um conteúdo inválido (publicações, comentários e respostas) aparecer nos feeds de moderação. As melhorias no código ajudarão nosso sistema de coleção a bloquear com mais eficiência o conteúdo inválido que não corresponde à página.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Audience Manager]

| Recurso | Descrição |
|---|---|
| [Audience Marketplace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html) | O [!DNL  Audience Marketplace] oferece recursos especializados que permitem aos compradores e fornecedores de dados concluírem transações de dados de maneira automatizada com o mínimo esforço. Fale com o seu consultor do [!DNL  Audience Manager] para começar. Eles podem ativar o [!DNL  Audience Marketplace] para você. |

**Correções, melhorias e desaprovações**

* [Crie grupos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_create_groups.html): etapas e orientações simplificadas para criar grupos e atribuir permissões.
* [Conheça as permissões curinga](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_wildcard_permissions.html): use [!DNL  Wild Card Permissions] para conceder aos membros do grupo acesso a novas fontes de dados automaticamente. Com as permissões padrão, você deve atribuir manualmente novas fontes de dados a um grupo.

**Problemas conhecidos**

Nas integrações da API de Visitante / do Módulo do Audience Manager do AppMeasurement haverá duas solicitações do iFrame de publicação de destino feitas no IE6-9: [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html] e [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest4.html]. O comportamento correto, conforme observado em outros navegadores, é o de carregar apenas [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html].

## Principais atualizações na documentação de

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite implementar um novo certificado SSL próprio para cookies próprios sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto do Adobe Mobile foi reforçada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um conjunto de alto nível do que é necessário fazer para modernizar suas implementações da solução para os serviços principais. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras e &amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). Classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Antes, se uma chave já tivesse sido classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada e a linha da tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

