---
description: Data Workbench 6.4, Construtor de métricas calculadas, atualizações na análise de forma livre, aumentos nas regras de processamento, novas métricas de vídeo principal na Análise de fluxo de vídeo e muito mais.
keywords: notas de versão
seo-description: Data Workbench 6.4, Construtor de métricas calculadas, atualizações na análise de forma livre, aumentos nas regras de processamento, novas métricas de vídeo principal na Análise de fluxo de vídeo e muito mais.
seo-title: Notas de versão - Junho de 2015
solution: Notas de versão da Experience Cloud
title: Notas de versão - Junho de 2015
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de versão - Junho de 2015

Data Workbench 6.4, Construtor de métricas calculadas, atualizações na análise de forma livre, aumentos nas regras de processamento, novas métricas de vídeo principal na Análise de fluxo de vídeo e muito mais.

## Principais serviços

### Adobe Mobile Services {#mobile}

A versão de 18 de junho de 2015 do [!DNL  Adobe Mobile Services] inclui as seguintes mudanças:

**Mudança no acesso ao recurso**

Os clientes devem ter [!DNL  Analytics—Mobile Apps] ou [!DNL  Analytics Premium] para usar a seguinte funcionalidade:

* Mensagens no aplicativo
* Rastreamento da campanha de aquisição
* Análise dos pontos de interesse

Os clientes com o [!DNL  Analytics Standard] ou outros produtos de ponto de análise (como o [!DNL  SiteCatalyst]) não serão afetados pela funcionalidade atual até a renovação.

[!DNL  Analytics] Os principais clientes do não terão essa funcionalidade.

**Correções e aprimoramentos**

* A expiração do rastreamento das campanhas de aquisição mudou de visita para visitante para todos os clientes. Essa mudança possibilita que a atribuição da campanha poste a atividade de download para o visitante de todas as visitas, e não somente da primeira visita.
* As orientações a seguir foram reorganizadas e melhoradas:

   * [Guia do usuário do Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)
   * [iOS SDK 4.x para o Guia do administrador das soluções da Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/)

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

### Análise de fluxo de vídeo (Heartbeat) {#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

A versão de 18 de junho de 2015 da Análise de fluxo de vídeo (heartbeat) inclui as seguintes mudanças:

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Métricas do vídeo principal </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar</span> &gt; <span class="uicontrol">Gerenciamento de vídeo</span> &gt; <span class="uicontrol">Relatório de vídeo </span> </p> <p>As novas métricas do vídeo principal estarão disponíveis se você reativar o rastreamento de vídeo na página <span class="wintitle">Relatório de vídeo</span>. </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>Início do conteúdo</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>Para implementações que usam a biblioteca de heartbeat de vídeo v1.5, essa métrica marca a exibição do primeiro quadro do conteúdo. </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> Para implementações que usam a biblioteca de heartbeat de vídeo v1.4 e anterior, essa métrica tem os mesmos valores do <span class="wintitle">Começo do vídeo</span> (anteriormente chamado de <span class="wintitle">Exibições de vídeo </span>). </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>Tempo gasto no vídeo</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p>O total do <span class="wintitle">Tempo gasto do conteúdo</span> e <span class="wintitle">Tempo gasto de anúncios </span>. Você deve ativar o módulo <span class="wintitle">Anúncios de vídeo</span> para disponibilizar essa métrica. </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>Caminho do vídeo</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>Essa é uma Variável de solução. </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>O tamanho máximo do caminho é três. </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Qualidade de vídeo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar</span> &gt; <span class="uicontrol">Gerenciamento de vídeo</span> &gt; <span class="uicontrol">Relatório de vídeo </span> </p> <p>O módulo <span class="wintitle">Qualidade de vídeo</span> está disponível na página <span class="wintitle">Relatório de vídeo</span>. As seguintes métricas foram calculadas: </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>Variáveis de qualidade: </b>Hora de início, Eventos do buffer, Duração total do buffer, Comutadores da taxa de bits, Média da taxa de bits, Erros e Quadros soltos. </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>Eventos de qualidade: </b>Hora de início, Solta antes de iniciar, Fluxos impactados pelo buffer, Eventos do buffer, Duração total do buffer, A alteração na taxa de bits impactou os fluxos, Alterações na taxa de bits, Média da taxa de bits, Fluxos impactados por erros, Eventos de erro, O quadro solto impactou os fluxos e Quadros soltos. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Melhorias**

* Os nomes das variáveis e dos eventos foram alterados para refletir melhor os objetivos dos componentes (vídeo, conteúdo, anúncios). Agora, o vídeo inclui o conteúdo principal e os anúncios.
* Os relatórios [!UICONTROL Engajamento com o vídeo] foram atualizados para incluir novas métricas do vídeo principal.
* A seção [!UICONTROL Menu do vídeo] foi atualizada para refletir a estrutura do módulo do vídeo. Observe que os menus personalizados serão afetados.

**Correções**

* Problemas de aparência foram corrigidos nos relatórios [!UICONTROL Engajamento com o vídeo].
* As métricas no relatório [!UICONTROL DayPart em vídeo] foram corrigidas com a exclusão de dias futuros no cálculo da média.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

A versão de 8 de junho de 2015 do gerenciamento dinâmico de tags inclui as seguintes mudanças:

**Correções e aprimoramentos:**

* Correção de um problema em alguns navegadores iOS Safari que geravam um erro quando as opções *` localStorage`*eram restritas por um usuário.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

## Analytics

### Novos recursos em [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso/Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Métricas calculadas unificadas </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora, as métricas calculadas permitem métricas segmentadas, matemática mais avançada e a capacidade de organizar e compartilhar métricas. </p> <p>Você pode criar novas métricas que sejam aplicadas de acordo com o histórico sem atualizar a implementação compartilhar e preparar métricas para eliminar a confusão e fazer uma análise estatística básica. Você pode comparar segmentos com muito mais facilidade. </p> <p>Você pode aplicar essas novas métricas em qualquer lugar nos Reports &amp; Analytics, na Analysis Workspace, no Report Builder e na Ad Hoc Analysis. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - Análise de forma livre </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Análise de forma livre permite arrastar e soltar dimensões, métricas e segmentos para criar o relatório que você deseja. É possível analisar os dados de acordo com suas necessidades específicas, oferecendo uma tela para criar consultas usando métricas, dimensões, segmentos, linhas do tempo e outros valores relevantes de detalhamento da análise. </p> <p>Os recursos mais recentes incluem: </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>Exportação para CSV:</b> agora é possível exportar uma ou várias tabelas de dados no formato CSV em uma base ad hoc. </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>Mais visualizações:</b> gráficos de rosca, gráfico de área e gráficos de barra horizontal estão disponíveis agora como tipos de visualização. </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>Layout flexível:</b> arraste para ajustar a posição, a largura e a altura dos elementos na tela de análise. </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>Visualização seletiva:</b> as visualizações respondem às seleções nas tabelas de dados para permitir visualizar somente itens específicos conforme desejado. </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>Melhorias no detalhamento:</b> analise vários itens de linha em uma dimensão com um simples arrastar e soltar. </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>Aplique segmentos a painéis inteiros: </b>os segmentos podem ser usados agora em um painel inteiro com um simples arrastar e soltar. </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>Melhorias nas permissões:</b> o acesso à Analysis Workspace pode ser concedido para usuários não administrativos através da área de permissões do grupo de usuário em Ferramentas administrativas. </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/freeform/index.html" format="https" scope="external"> No momento, a Análise de forma livre</a> está em um beta aberto suportado principalmente pela equipe da comunidade do Analytics. Para obter informações atualizadas e fazer perguntas sobre a Análise de forma livre, consulte o <a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external">fórum da Análise de forma livre (beta)</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Substituição do SFTP do Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> Agora, o SFTP suporta a substituição na transmissão. Recomendamos fazer a atualização do seu servidor SFTP para uma versão que suporte a função renomear. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aumento do limite das regras de processamento </td> 
   <td colname="col2"> <p>O número de regras de processamento permitidas aumentou de 100 para 150. Além disso, o tamanho permitido do XML de regra de processamento aumentou para 4 MB (de 65 KB). Essa mudança de tamanho impede um erro que era emitido quando a limitação de XML era excedida. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Suporte para novas métricas calculadas. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Suporte para novas métricas calculadas. Agora, a interface de usuário do Construtor de Métricas calculadas presente na Ad Hoc Analysis assemelha-se à interface de usuário do Reports &amp; Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Remover usuários que bloquearam todos os cookies nos navegadores para desktop</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar configurações</span> &gt; <span class="uicontrol">Geral</span> &gt; <span class="uicontrol">Configurações de privacidade </span> </p> <p> Esse recurso permite que os clientes do Adobe Analytics respeitem a intenção de um usuário em interromper o processamento para fins de identificação. Orientações legislativas e regulamentares expressaram que a ação de um usuário ao bloquear cookies é similar à ação de um usuário ao evitar a identificação. Ao ativar este recurso, dados coletados em navegadores para desktop e de dispositivos móveis nos quais o usuário definiu seu navegador para bloquear todos os cookies serão excluídos dos relatórios do Analytics. Se a Adobe não reconhecer o navegador da Web, os dados serão incluídos nos relatórios do Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/?f=browser_cookie_settings" format="https" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Novos recursos no [!DNL Analytics] Premium {#features_analytics_premium}

O Analytics Premium oferece esses novos recursos adicionais na versão da [Data Workbench 6.4](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/):

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Exportar para Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> O recurso de exportação CRS (Customer Record Service) permite exportar a Data Workbench para integrar com outros recursos do Analytics, incluindo <i>Reports &amp; Analytics</i>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Instalação da nova estação de trabalho </td> 
   <td colname="col2"> Configure a Data Workbench (cliente) usando um assistente de instalação passo a passo. Baixe, configure as opções, instale o workbench e sincronize com os servidores. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Experiência de configuração da estação de trabalho aprimorada </td> 
   <td colname="col2"> Após a instalação da estação de trabalho, o espaço de trabalho <b>Configurar conexões ao servidor</b> será aberto com informações adicionais sobre como instalar um certificado e inserir informações de conexão do servidor no arquivo Insight.cfg. Também é possível visualizar o status da conexão aos seus servidores e selecionar perfis. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Camada de apresentação </td> 
   <td colname="col2"> Anote e esclareça as visualizações usando uma sobreposição da apresentação. Adicione chamadas de texto, setas, imagens e codificação por cores para destacar e esclarecer seus dados e, então, compartilhar com outras pessoas. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo assistente de Dimensão de métrica </td> 
   <td colname="col2"> Use um assistente passo a passo para ajudar a criar dimensões de métrica. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Administração do usuário do acesso do membro do grupo </td> 
   <td colname="col2"> Os administradores podem conferir aos usuários da estação de trabalho a capacidade parcial de gerenciar o controle de acesso para grupos personalizados. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Impedir alterações nos perfis </td> 
   <td colname="col2"> Impeça que os perfis sejam substituídos pelos usuários que trabalham no Perfil, nas Dimensões, nos Relatórios, nos Espaços de trabalho, nas Métricas ou nos Gerenciadores de filtros. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novas atualizações da interface do usuário da estação de trabalho </td> 
   <td colname="col2"> A Data Workbench 6.4 adiciona novos ícones do espaço de trabalho, dicas de ferramenta, telas iniciais e um atalho <b>&amp;lt;F1&amp;gt;</b> para a ajuda. Ela permite abrir seus arquivos de log selecionando <span class="uicontrol">Ajuda</span> &gt; <span class="uicontrol">Diretório Open Trace</span> na barra de ferramentas. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Informações de logon atualizadas </td> 
   <td colname="col2"> Agora, a análise de big data usa uma estrutura de logon expandida "L4" que oferece a capacidade de configurar o logon de acordo com a necessidade. A implementação padrão que vem com o pacote 6.4 oferece informações fundamentais sobre o processamento de software. O logon pode ser expandido com outras informações para resolver problemas dos eventos do servidor e ajudar a analisar problemas subjacentes, incluindo informações adicionais para o servidor associado, cliente e servidor de relatório. <p>Para obter mais suporte na implementação do logon L4 adicional, entre em contato com seu gerente de conta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo arquivo cfg para opções de logon de ExportIntegration.exe </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um novo arquivo de configuração de httpLoggingEI.cfg (localizado em <span class="filepath">server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg</span>) permite interromper o logon de INFO para o arquivo HTTP.log durante as exportações da Integração de exportação. (As exportações de CRS, TNT e MMP já capturam o logon prolixo nos arquivos de log de exportação individuais.) </p> <p>Uma configuração verdadeira inicia o logon INFO (para testes e relatórios detalhados) no arquivo HTTP.log e uma configuração falsa interrompe o logon prolixo. Para uma configuração falsa, somente mensagens de nível AVISO/ERRO serão enviadas para o arquivo HTTP.log. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Recurso de zoom para visualizações de gráfico </td> 
   <td colname="col2"> Use o recurso de zoom para obter uma melhor exibição dos rótulos de métricas quando os valores atingirem uma diferença maior. Antes, o rótulo desaparecia com a mudança no contaste de valores. Por exemplo, ao configurar um valor maior de regressão da métrica em relação a valores anteriores. Agora, é possível ampliar a visualização clicando em <b>&amp;lt;Ctrl&amp;gt;</b>, movendo o mouse e passando o cursor sobre o gráfico. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nova ferramenta Seletor de cores </td> 
   <td colname="col2"> O novo seletor de cores permite escolher as cores em uma paleta de cores simples, ou selecionar a guia <span class="wintitle">Avançado</span> para escolher em uma escala de gradação ou inserir seus próprios valores de RGB. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Os localizadores agora exportam mais informações meta </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mais informações meta são fornecidas ao exportar dimensões e métricas do <span class="wintitle">Localizador </span>. </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle"> A saída do Localizador de métricas</span> inclui <i>Nome</i> e <i>Fórmula</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle"> A saída do Localizador de dimensões</span> inclui <i>Nome</i>, <i>Tipo</i> e <i>Pai</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath"> Insight.exe</span> e <span class="filepath">InsightSetup.exe</span> agora são assinados digitalmente. </td> 
   <td colname="col2"> Esses executáveis agora são assinados digitalmente para assegurar que os downloads de software não tenham sido alterados ou corrompidos. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Opções de formato de data </td> 
   <td colname="col2"> É possível alterar o formato de data com base na sua localidade no arquivo de tempo padrão <i>Dimensions.cfg</i>. Altere o formato padrão <i>MM/DD/AAAA</i> para o formato <i>DD/MM/AAAA</i> ou escolha outras opções. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Visualização de arquivos dividida </td> 
   <td colname="col2"> A visualização de arquivos (<span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Arquivos</span>) para perfis de base não incluirá diretórios maiores (Logs, Exportações e Consultas removidos) nos relatórios. Isso aumentará a velocidade de exibição do relatório. Agora, os diretórios maiores possuem seus próprios relatórios individuais (Admin / Arquivos de exportação, Arquivos de consulta e Arquivos de log). </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Transformações de DeviceAtlas melhoradas </td> 
   <td colname="col2"> O arquivo DeviceAtlas.bundle agora usa memória cache para melhorar consideravelmente o desempenho das consultas. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Visualização de Corda atualizada </td> 
   <td colname="col2"> Melhor visibilidade ao passar o cursor sobre uma seção durante a exibição da visualização de <b>Corda</b>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Arraste dimensões de Localizações para uma Tabela de detalhes </td> 
   <td colname="col2"> Na estação de trabalho, agora é possível arrastar as dimensões do painel <span class="wintitle">Localizador</span> diretamente para a Tabela de detalhes em um espaço de trabalho. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Correções do Relatórios e análises {#fixes_reports_analytics}

* Correção de um problema que gerava um erro ao tentar fazer o download de um relatório [!UICONTROL Canal de último contato], que incluía uma comparação de datas e uma métrica calculada.
* Correção de um problema que ocorria ao tentar criar o relatório de detalhes da campanha *` item specific summary`*no formato PDF.
* Correção de um erro de exibição nas [!UICONTROL Ferramentas administrativas]. Quando um usuário era excluído, o console mostrava que ele ou ela havia sido excluído pelo mesmo usuário.
* Correção de um problema que fazia uma ocorrência de uma eVar ser incrementada se o valor da eVar fosse excluído ou configurado como *` blank`*, usando as regras de processamento.

### Ad Hoc Analysis Correções {#fixes_ad_hoc}

* Correção de um problema em torno de emails de relatório ( [!DNL  .xls] e [!DNL  .csv] anexos) que continham a ID do conjunto de relatórios em vez do nome do conjunto de relatórios no email. Agora, ele mostra o nome do conjunto de relatórios.

### Correções da análise de big data {#fixes_data_workbench}

* A pontuação de propensão não era redefinida na nova execução de entradas diferentes no mesmo espaço de trabalho. Agora, a redefinição ocorre corretamente.
* Foi corrigido um problema que disponibilizava dimensões não contáveis quando a Matriz de correlação era aberta pela primeira vez.
* A exportação dos segmentos de Target falhava devido à ausência do campo *` mboxPC`*. Isso agora foi corrigido.
* A solicitação de ID foi formatada corretamente. Utilizar a *` mbox3rdpartyId`* como identificação em vez dos PCIDs padrão fazia o [!UICONTROL Adobe Target] rejeitar as solicitações geradas pela integração Target/Data Workbench (usando [!DNL  ExportIntegration.exe]). Essa solicitação de ID agora está sendo formatada corretamente e o resultado é bem-sucedido.
* Correção de um vazamento de memória no Servidor do relatório para o Excel.

### Correções do Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Segmentos: adição do suporte ao data warehouse para o operador *` event-exists`* para métricas que não eram de evento.
* Segmentos: adição de suporte para o operador *` not-event-exists`*.
* Segmentos: foi adicionado suporte para *` timerange*`*.
* Foram feitas alterações na lógica de negócios Hora da visita/Hora do site:

   * Use *` visit_start_time_gmt`* como a hora inicial de uma visita. Agora, as visitas que foram iniciadas antes do intervalo de datas dos relatórios não serão afetadas negativamente.
   * Foi adicionada uma nova categoria de detalhamento *` Group L: No duration`* para classificar as visitas que abrangem zero segundos. Agora, essas visitas não são mais incluídas no intervalo de tempo *` Group A: <1 minute`*.
   * As ocorrências da fonte de dados de transação (hit_source=7) não precisam mais ter uma duração da visita.
   * As ocorrências com carimbo de data/hora que recebiam um carimbo antes de *` visit_start_time_gmt`* têm valor absoluto aplicado ao tempo delta. Assim, elas nem sempre serão categorizadas automaticamente como *` Group A: <1 minute`*.


>[!NOTE]
>
>O acesso ao data warehouse a partir da versão 14 foi removido. [Saiba mais](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

### AppMeasurement e SDKs móveis {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Serviço de ID de visitante da Marketing Cloud**

**Versão 1.5**

* Suporte do estado autenticado. Na ID de visitante da Marketing Cloud, a API de visitante aceita várias IDs do cliente para o mesmo visitante, juntamente com um identificador do tipo de cliente para diferenciar o escopo das diferentes IDs do cliente e *` authStates`*.
* Foi removido o suporte obsoleto aos mapeamentos de DPID do Audience Manager para os Tipos de ID do cliente usados em *` setCustomerIDs`*.

**Versão 1.5**

* Suporte para a API de visitante 1.5, que usa o método *` getCustomerIDs`* para coletar IDs de cliente e estado autenticado, e enviar as IDs com as solicitações de coleta de dados.

**[!DNL  AppMeasurement]para outras plataformas**

Consulte o [Histórico de versões do ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) a seguir para obter um histórico das versões do [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement nas seguintes plataformas:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] Serviços virtuais (APIs de SOAP e REST) {#analytics_web_svcs}

**Atualizações**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Novos métodos de API das métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adicionamos métodos de API em um novo módulo de Métricas calculadas:<span class="varname"> Calculatedmetrics. Get </span>(veja todas as métricas calculadas às quais você tem acesso ou, como administrador, todas as métricas calculadas da empresa), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save </span>(crie novas métricas calculadas ou atualize as existentes), <span class="varname">CalculatedMetrics.Delete </span>e <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions </span>(consulte a lista completa de funções permitidas nas novas definições de métricas calculadas). </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">Novas métricas calculadas e APIs</a> para ter uma visão geral, e <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Métricas calculadas</a> para consultar as APIs. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Controles da exportação de dados </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os <span class="wintitle">Controle da exportação de dados</span> impedem que você adicione características aos segmentos ou envie dados para um destino se essa ação violar a privacidade dos dados ou as políticas de uso dos dados. Consulte a <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_dec.html" format="https" scope="external">documentação dos Controles da exportação de dados</a> para obter mais informações. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Estamos aperfeiçoando a documentação da API com o Swagger. Consulte a seção [Documentos da API do Audience Manager](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) para conhecer novos métodos revisados.
* Foi adicionada uma nova documentação nas [IDs de visitante da Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_visitor_id_versions.html). Às vezes, pode ser necessário ter uma ID de visitante ao criar ou editar uma fonte de dados.
* Correção de um problema que impedia arrastar as características entre os grupos no [!UICONTROL Construtor de características].
* Correção de um problema no [!UICONTROL Construtor de segmentos] que removia as características do segmento se ele tivesse mais de 100 características.

## [!DNL Social]

A versão 15.6.1.0 do Social (18/06/2015) inclui as seguintes alterações:

**Novos recursos**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Aplicativo móvel do Adobe Social  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O aplicativo móvel do <span class="keyword">Adobe Social</span> reúne a eficácia dos fluxos de trabalho de publicação de conteúdo do <span class="keyword">Adobe Social</span> com seu iPhone ou iPad. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções e aprimoramentos**

Essa versão do [!DNL  Social] se concentra em melhorias de desempenho, escalabilidade, usabilidade e confiabilidade.  As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Melhoramos o fluxo de trabalho de publicação para incluir um lembrete ao cliente em [!UICONTROL Postar agora], que lista os nomes das propriedades nas quais você está postando o conteúdo.
* O botão [!UICONTROL Aprovar agora] foi renomeado para [!UICONTROL Ignorar aprovações] para esclarecer o comportamento. Clicar em [!UICONTROL Ignorar aprovações] usa a permissão para substituição. 
* A função de verificação ortográfica no [!UICONTROL Editor] foi aprimorada para ignorar links encurtados e erros ortográficos sublinhados conforme previsto.
* Correção de um problema com o relatório [!UICONTROL Análise de publicação] que fazia os filtros não respeitarem os grupos da página selecionada.
* Correção de um problema que fazia as funções [!UICONTROL Download] e [!UICONTROL Enviar] no relatório [!UICONTROL Análise de publicação] não funcionarem.
* Correção de um problema que gerava um erro ao acessar o relatório Detalhes da publicação de um vídeo no YouTube.
* Correção de um problema que gerava discrepâncias entre o número de [!UICONTROL Envolvimentos da página] informados no relatório [!UICONTROL Propriedades] e no seu arquivo baixado.
* Correção de um problema que fazia os dados no relatório [!UICONTROL Propriedades] e no seu arquivo baixado ficarem ausentes por um dia.
* Correção de um problema com o filtro [!UICONTROL Classificação] no relatório [!UICONTROL Buzz social] que fazia com que nenhum resultado fosse gerado.
* Correção de um problema que impedia que os códigos de rastreamento fossem anexados nas publicações de álbum do Facebook.
* Correção de um problema que às vezes causava falhas nas publicações, devido a erros de tempo limite.
* Correção de um problema que impedia que os destinatários do fluxo de trabalho de moderação fossem exibidos nos navegadores do Internet Explorer 11.
* Correção de um problema que impedia os usuários de criar regras de acompanhamento para o WordPress que contivessem um operador OU.

Consulte as [Notas de versão para o Adobe Social](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_rel_notes.html) para obter mais informações.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

[!DNL  Adobe Experience Manager] O   é um sistema de gerenciamento de conteúdo online de empresas que permite criar, gerenciar, desenvolver e publicar seus sites.

## Alterações na documentação principal

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo <a href="https://marketing-beta.adobe.com/resources/help/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external">Construtor de métrica calculada</a> e Gerente de métrica calculada </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora, as métricas calculadas permitem métricas segmentadas, matemática mais avançada e a capacidade de organizar e compartilhar métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/freeform/index.html" format="https" scope="external"> Análise de forma livre</a> (beta público) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um recurso da Analysis Workspace, a análise de forma livre permite criar tabelas de dados, além de arrastar e soltar métricas, dimensões, segmentos e várias visualizações em um painel do projeto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão Data Workbench 6.4 inclui muitos recursos novos, descritos <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aqui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite implementar um novo certificado SSL próprio para cookies próprios sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto do Adobe Mobile foi reforçada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um conjunto de alto nível do que é necessário fazer para modernizar suas implementações da solução para os serviços principais. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &lt;rule set name&gt; </span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). Classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Antes, se uma chave já tivesse sido classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada e a linha da tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

