---
description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Julho de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Julho de 2015
uuid: f2e00aab-c57c-43f3-bb5d-2301ae01470b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1826'
ht-degree: 73%

---


# Notas de versão - Julho de 2015

Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.

## Principais serviços

### Interface da Experience Cloud {#marketing_cloud_interface}

Version 15.7 planned release: **July 22, 2015**

* Correção de um erro que evitou que as descrições de atributos especificadas na página Exibir/Editar esquema (nos atributos do cliente) fossem atualizadas nos Relatórios de análise. (MAC-25985)
* Correção de um problema que impedia a renderização de miniaturas em ativos que passaram por upload. (MAC-25863)
* Correção de um problema que impedia a disponibilização de novos segmentos criados nos relatórios e análises da Experience Cloud Audiences. (MAC-25817)
* Correção de um problema que impedia o compartilhamento do público-alvo no Analytics quando o serviço de ID do visitante era usado. (MAC-25788, MAC-25747)
* Foi adicionado suporte para caracteres multibyte nos atributos do cliente. (MAC-25552)

**Problema conhecido**

Um problema conhecido está causando a criação duplicada de contas geradas automaticamente no Audience Manager e vinculando-as automaticamente à identidade da Experience Cloud de um usuário. Esse problema ocorre ao tentar navegar para o Audience Manager antes de vincular as contas. A Adobe recomenda vincular suas contas do Audience Manager à Experience Cloud antes de navegar para o Audience Manager. (MAC-25640)

Consulte a [Documentação do produto da Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Data de lançamento: **8 de julho de 2015**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Evento Tipos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Novos tipos de evento que permitem acionar regras baseadas em eventos nos Aplicativos de página única: </p> <p>Os novos tipos de evento incluem <span class="wintitle">"Personalizado"</span> e "<span class="wintitle">pushState ou hashchange</span>". </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções e aprimoramentos**

* Correção de um problema na ferramenta Google Universal Analytics que impedia os usuários de configurarem a ID da conta nos elementos de dados.
* Correção de um problema na ferramenta Google Universal Analytics que suprimia os sinais da regra caso a caixa de seleção [!UICONTROL Código de página já presente] estivesse marcada.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

* [Novos recursos em [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#features_analytics)
* Correções:
   * [Correções no Reports &amp; Analytics](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Correções do Report Builder](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_arb)
   * [Correções do Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Correções do Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_data_warehouse)
   * [Correções dos feeds de dados da sequência de cliques](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#clickstream)
* [Serviços virtuais do Analytics (APIs de SOAP e REST)](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#analytics_web_svcs)

### Novos recursos em [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Data de lançamento: **16 de julho de 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mudanças nas configurações de permissão do grupo no Admin Console do Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Administrador</span> &gt; <span class="uicontrol">Gerenciamento de usuários</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos </span></p> <p>Agora, você pode permitir o acesso em grupo a algumas métricas de tráfego individuais, bem como a todos os eventos e outras métricas. O grupo de relatório <span class="uicontrol">Relatórios de conversão</span> foi substituído pelo grupo de relatório <span class="uicontrol">Métricas. </span> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/define_user_group.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> <p>Como parte dessa versão de manutenção, ocorrerá uma migração de configurações para todos os grupos: </p> <p>  </p>
     </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suavização de ocorrência do LiveStream do Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A suavização de ocorrência armazena dados em buffer para fornecer uma taxa suavizada de fluxo para mensagens. A suavização de ocorrência é útil em vários cenários, como quando a entrada em um painel ao vivo está entrando em explosão ou é imprevisível. Nesses casos, a suavização dos dados oferece uma aparência mais suave às atualizações. </p> <p> Para ativar a suavização de ocorrência, adicione um parâmetro da sequência de consulta <span class="codeph">"smoothing=1"</span> ao final do URI conectado do LiveStream. Por exemplo, se o URI conectado do LiveStream for: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1 
     </codeblock> </p> <p>A versão da suavização de ocorrência seria: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1?smoothing=1 
     </codeblock> </p> <p>Consulte a documentação <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/hit-smoothing" format="https" scope="external">Suavização de ocorrência do LiveStream</a> no Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Relatório de lift e confiança das análises para segmentação (A4T) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foi adicionado o relatório de <span class="wintitle">lift e confiança</span> ao Analytics e Target Standard. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/variables/dimensions-reports/report-target-lift-confidence.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> <p>Além disso, adicionamos dimensões e métricas do <span class="keyword">Target</span> para a Ad Hoc Analysis. </p> <p>Você poderá avaliar o sucesso do campanha no Adobe Analytics da mesma forma que fez no Público alvo Classic no passado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Menu de detalhamento de correlação do Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foi adicionado um detalhamento de correlação separado ao lado do menu Detalhamento ao clicar com o botão direito do mouse em uma célula com um valor de dimensão do Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Remover usuários que bloqueiam todos os cookies em navegadores para desktop</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Atualizamos as instruções da interface para usar o segmento de modelo descrito na página <span class="wintitle">Configurações de privacidade</span> em: </p> <p> <span class="uicontrol"> Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar configurações</span> &gt; <span class="uicontrol">Geral</span> &gt; <span class="uicontrol">Configurações de privacidade </span></p> <p> A configuração <span class="term">Remover usuários que bloquearam todos os cookies em navegadores de desktop</span> impede que o Adobe Analytics relate os visitantes do site que bloqueiam todos os cookies em navegadores de desktop. Quando ativos, os relatórios e projetos do Analytics excluem dados coletados de navegadores de desktop que não aceitam cookies. Se o Adobe não reconhecer o navegador, os relatórios do Analytics incluirão seus dados. Um segmento de modelo está disponível para ver a aparência de um relatório se essa configuração estiver ativada. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> Mais... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Correções do Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}


* Correção de um problema que acontecia ao usar um segmento em vários conjuntos de relatórios. (AN-104828)
* Foi alterado o limite do número de conjuntos de relatórios que podem ser exibidos no Admin Console e exibir colunas personalizadas de 500 a 400 ao mesmo tempo. (AN-102864)
* Correção um problema com o serviço baseado em conteúdo: o tamanho da coluna aumentou para 255, permitindo dados codificados em UTF-8. (AN-103834)
* Correção de um problema no qual o menu dos relatórios de Conversão personalizada não era carregado na interface do usuário.(AN-103816)
* Correção de um problema no qual os relatórios de conversão não eram gerados no formato [!DNL  .pdf]. (AN-103037)
* Correção de um problema no qual o gráfico de determinados relatórios exibiam dados de um mês futuro. (AN-104372 e AN-101257)
* Correção de um problema no qual Exibir segmentos não era carregado nos relatórios do painel. (AN-105088)
* Correção de um problema no qual os painéis exibiam itens de linha ilegíveis. Os itens de linha eram truncados no meio de um caractere multibyte. (AN-104940)
* Correção de um problema no qual os calendários personalizados não retornavam os dados corretos. (AN-103825)
* Correção de um problema no qual o download do PDF não funcionava nas métricas que usavam o formato de tempo. (AN-101515)
* Correção de um problema que fazia com que métricas calculadas contendo segmentos retornassem dados incorretos. (AN-105320)

### Correções do Report Builder {#fixes_arb}

* Correção de um problema que fazia com que a métrica calculada Total de minutos não fosse exibida na interface do usuário. (AN-105218)

### Ad Hoc Analysis Correções {#fixes_ad_hoc}

* Correção de um problema de ausência nos dados das Cidades no relatório Cidades (geosegmentação). (AN-104987)
* Correção de um problema no qual as métricas de conversão não eram carregadas corretamente. (AN-104957)
* Correção de um problema que ocorria ao usar mais de quatro operações matemáticas na criação de uma métrica calculada, o que gerava um erro. (AN-105362)

### Correções do Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Correção do suporte a variáveis/intervalo de datas para segmentos. (AN-105271)
* Correção de um problema no qual os arquivos em formato tableau com caracteres UTF-8 não eram gerados. (AN-75471)
* Correção da desduplicação da métrica do evento do contador em relatórios com vários produtos por ocorrência e detalhamentos em classificações de produtos.
* Agora, os resultados do relatório da métrica Visualizações de página no Data Warehouse estão alinhados aos resultados do Reports &amp; Analytics. (AN-97619)

### Correções dos feeds de dados da sequência de cliques {#clickstream}

**Atualização de 27/7/2015:** estamos atualizando nossa infraestrutura de entrega do feed de dados. Estamos adicionando outros endereços IP ao pool que já usamos para fornecer feeds de dados. Se você tiver uma lista branca de IPs em seus sites FTP para os quais os feeds de dados estão sendo fornecidos, será necessário adicionar esses endereços IP adicionais à lista branca.

* Londres: 185.34.189.0/27, adição programada para 13 de agosto de 2015)
* Oakland: 192.243.248.32/27, adição programada para 20 de agosto de 2015
* Dallas: 66.235.153.96/27, adição programada para 27 de agosto de 2015

### [!DNL Analytics] Serviços virtuais (APIs de SOAP e REST) {#analytics_web_svcs}

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Novos métodos da API de métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(A partir da versão de junho.) Adicionamos métodos de API em um novo módulo de Métricas calculadas:<span class="varname"> Calculatedmetrics. Get </span>(veja todas as métricas calculadas às quais você tem acesso ou, como administrador, todas as métricas calculadas da empresa), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save </span>(crie novas métricas calculadas ou atualize as existentes), <span class="varname">CalculatedMetrics.Delete </span>e <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions </span>(consulte a lista completa de funções permitidas nas novas definições de métricas calculadas). </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">Novas métricas calculadas e APIs</a> para ter uma visão geral, e <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Métricas calculadas</a> para consultar as APIs. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_58D10A209DFB4BEBB1B5BE6E131EEB25"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/help/en/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html" format="https" scope="external"> Integração do DCM </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Essa integração automatizada permite importar os dados do <span class="keyword">DoubleClick Campaign Manager</span> (DCM) para o <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/receiving-audience-data/real-time-outbound-transfers/real-time-outbound-transfers.html" format="https" scope="external"> Transferências de dados em tempo real com a API do DCS </a> </td> 
   <td colname="col2"> Nova documentação que descreve como usar o <span class="wintitle">Data Collection Server</span> (DCS) como uma API para enviar e receber dados do usuário em tempo real. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Os métodos da API da fonte de dados foram migrados para o Swagger. See the [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) for methods, syntax, and code samples.
* Correção de um problema que permitia adicionar incorretamente uma característica de um feed de dados do [!UICONTROL Audience Marketplace] a um modelo algorítmico (AAM-16495).
* Correção de um problema com o Firefox e o [!UICONTROL Construtor de destinos] que impedia a adição de uma data de início ao mapear o segmento para um destino (AAM-15785).
* Correção de um problema no qual a caixa de diálogo do segmento exibia números imprecisos de preenchimento do segmento (AAM-15809).
* Correção de um problema no [!UICONTROL Construtor de traços] que exibia incorretamente as regras de característica complexas ao alternar entre o editor arrastar e soltar e a exibição do código (AAM-15919).
* Correção de um problema no qual o [!UICONTROL Construtor de segmentos] previa incorretamente o tamanho do preenchimento do segmento ao criar uma regra com outro segmento e os limites de recenticidade/frequência (AAM-15982).
* Foram aprimorados os rótulos da janela de informações básicas para um destino. O rótulo foi alterado para [!UICONTROL Rótulos de exportação de dados] em [!UICONTROL Restrições] (AAM-19824).

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Corrigido um problema que fazia com que as funções de download e envio do relatório [!UICONTROL Análise de publicação] falhassem.
* Vários problemas de localização foram solucionados para melhorar a qualidade linguística do texto na interface do usuário, incluindo a padronização de termos, o aprimoramento de traduções para alinhar o texto com o contexto, a adição de mais contexto às traduções, a correção de erros gramaticais e de pontuação e a localização de sequências de caracteres de data/hora.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/target-release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Público alvo clássico
* Recommendations Classic

## Principais atualizações na documentação de

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite que você implemente um novo certificado SSL primário para cookies primários sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto Adobe Mobile foi revisada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um resumo de alto nível sobre o que você precisa fazer para modernizar suas implementações de solução para os principais serviços. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &lt;rule set name&gt; </span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). As classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, se uma chave já estivesse classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada nessa chave e a linha na tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
