---
description: Requisito de senha atual para editar usuários no Gerenciamento de usuários do Analytics; Construtor de regras de classificação atualizado no Analytics; novos recursos no Social; e correções gerais em soluções da Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Requisito de senha atual para editar usuários no Gerenciamento de usuários do Analytics; Construtor de regras de classificação atualizado no Analytics; novos recursos no Social; e correções gerais em soluções da Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Agosto de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Agosto de 2015
uuid: 26014618-7f58-44a6-8c2e-85af9c558d23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3a4df196ac7e2f21002da9c39efc006e84e577aa

---


# Notas de versão - Agosto de 2015

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de versão na Priority Product Update chegam uma semana antes da data de lançamento e estão sujeitas a alteração. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Experience Cloud e Serviços principais

### Dynamic Tag Management (DTM) {#dtm}

Data de lançamento: 13 de julho de 2015

A Adobe substituiu o uso do Amazon S3 como uma opção de hospedagem de biblioteca DTM.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

* [Novos recursos no [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/08202015.md#features_analytics) **(Atualizado em 21/8/2015):** a chave SFTP obsoleta (comunicada publicamente no último trimestre de 2013) usada para transferir relatórios do data warehouse e feeds de dados foi removida permanentemente.

   Entre em contato com o Atendimento ao cliente para obter uma nova chave SFTP. Observe que a Adobe agora oferece suporte às chaves RSA e DSA (já que nem todas as implementações SFTP suportam uma ou a outra). (AN-102692)

## Analytics

### Novos recursos em [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Última atualização:**20 de agosto de 2015**


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Campo de senha atual </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Campo de senha atual foi adicionado em <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Gerenciamento de usuários</span> por questões de segurança. Os administradores que desejarem adicionar um usuário à conta ou editar um usuário existente deverão colocar sua senha administrativa neste campo. 
     <!--AN-103167--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Correções do Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* Atualização do Construtor de regras de classificação com o painel de [Variáveis e Conjuntos de relatórios](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/classifications/classifications-rulebuilder/classification-rule-definitions.html). Este painel permite que você adicione conjuntos de relatórios e variáveis a um conjunto de regras existente. Antes, era necessário especificar a variável e o conjunto de relatórios durante a criação do conjunto de regras. Esta alteração impede que os problemas relatados ocorram com as variáveis de classificação.
* Correção de um problema de permissões durante a criação e edição de segmentos. (AN-106175)
* Correção de um problema que ocorria quando um usuário, após marcar "Lembrar-me" na página de logon, conectava-se e tentava modificar um relatório enviado por meio de um link. Isso resultou em um erro de "Acesso negado". (AN-89504 + AN-107008)
* Correção de um problema com os alertas por hora, que não funcionavam apropriadamente em relatórios de métricas calculadas. (AN-105946)
* Correção de um problema no recurso de pesquisa Exibir todos os relatórios, que não funcionava no IE 11. (AN-104672 + AN-102566)
* Correção de um problema que impedia o uso de caracteres especiais (UTF-8 e multibyte) nas regras de processamento. (AN-102095)
* Correção de um problema no qual a métrica Exibir produto não estava presente no relatório Produto. (AN-106692)
* Correção de um problema que impedia o agendamento de relatórios com uma frequência de entrega Anual. (AN-105562)
* Correção de um problema que impedia a entrega de painéis agendados com caracteres multibyte. (AN-106309)
* Correção de um problema que impedia o carregamento das interfaces de Segmento e Gerenciamento do usuário. (AN-106627)
* Correção de um problema que resultava na não exibição de Detalhes do segmento. (AN-105185)
* Correção de um problema no qual alertas eram acionados incorretamente a cada hora. (AN-97573 + AN-105946)
* Correção de um problema que resultava em erro durante a criação de destinos com métricas calculadas. (AN-104410)
* Correção de um problema com métricas calculadas em relatórios de tendências. (AN-105606)
* Correção de um problema com os alertas diários, que não correspondiam aos valores exibidos no relatório de Métricas principais. (AN-105953)

### Ad Hoc Analysis Correções {#fixes_ad_hoc}

* Correção de um problema que impedia os usuários de compartilharem segmentos com determinados usuários no Gerenciador de segmentos de análise ad hoc. (AN-105679)
* Correção de um problema que ocorria após a mudança do nome (e não da definição) de uma métrica calculada; isso resultava no retorno de valores diferentes. (AN-106214)
* Correção de um problema de carregamento incorreto dos relatórios Ad Hoc, que ocorria ao usar "Tempo" como o tipo de métrica. (AN-105806)
* Correção de um problema com as exibições de hierarquia que não relatavam dados. (AN-103234)
* Correção de um problema do Construtor de segmentos da análise ad hoc, que não oferecia "Minuto" como opção "Em" na segmentação sequencial. (AN-105632)
* Correção de um problema que ocorria nas estatísticas da análise ad hoc quando as dimensões do relatório eram usadas. (AN-105864)

### Correções do Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Correção de uma discrepância de dados da Fonte de dados transacional, entre o Reports &amp; Analytics e o Data Warehouse, com relação aos cálculos de métrica das páginas de entrada. (AN-102263)
* Correção de um problema no qual algumas ocorrências não recebiam o crédito de participação apropriado. (AN-106759)
* Correção de um problema no qual a aplicação de um segmento com classificações do relatório Primeiro/Último canal de contato para um relatório de data warehouse não recuperava dados. (AN-89294)
* Correção de um problema que resultava em falhas nos valores de coluna com tamanho superior a 2 KB. (AN-106201, AN-106850)
* Correção de um problema de arquivo do Tableau em que a [!DNL  .csv]extensão de arquivo não era adicionada quando *`.csv`* era parte do nome do arquivo. (AN-106466)
* Correção de um problema na administração de sequências de caracteres UTF-8 em campos de unicode dos arquivos do Tableau. (AN-106467)

### Correções dos feeds de dados da sequência de cliques {#clickstream}

* **Aviso de atualização:** estamos atualizando nossa infraestrutura de entrega do feed de dados. Estamos adicionando mais endereços de IP ao pool que já utilizamos para fornecer feeds de dados. Caso tenha uma lista de permissões de IP nos sites FTP para os quais os feeds de dados fazem entregas, será necessário incluir esses endereços IP adicionais à lista.
   * Londres: 185.34.189.0/27, adição programada para 13 de agosto de 2015
   * Oakland: 192.243.248.32/27, adição programada para 20 de agosto de 2015
   * Dallas: 66.235.153.96/27, adição programada para 27 de agosto de 2015

* Ao usar o Amazon S3 para entregar dados, o recurso recém-implementado [!UICONTROL BucketOwnerFullControl] atribui permissões para uploads em contas cruzadas, permitindo que o usuário crie objetos em um compartimento que pertence a uma conta completamente diferente. O proprietário da conta do Amazon Web Services (AWS) cria um compartimento e um usuário com permissão para criar objetos no compartimento, e em seguida fornece as credenciais para que outro usuário crie objetos. Consulte [Configuração dos feeds de dados](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/?f=datafeeds_configure) para informações completas sobre este recurso.

### AppMeasurement e SDKs móveis {#appmeasurement_sdk}

**Serviço de ID de visitante da Experience Cloud**

**Versão 1.5.1**

* Correção de um bug que impedia o [!UICONTROL Serviço de ID do visitante] de solicitar um iframe quando não havia dados para sincronizar ou acionar. (AAM-20164)
* Correção de um bug que impedia o [!UICONTROL Serviço de ID do visitante] de configurar apropriadamente um cookie de domínio multiparte e de nível superior. Por exemplo, se você tem um domínio como ` my_company.co.uk`, em determinadas circunstâncias o [!UICONTROL Serviço de ID do visitante] definiria um cookie somente em ` co.uk`. (AN-104683)

   Isto afetou apenas alguns clientes que atendiam *todos* os seguintes critérios:

   * Uso do Serviço de ID do visitante.
   * Ativação de um [período de carência](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_grace_period.html) *ou* utilização de cookies primários, além de usuários que bloquearam os cookies de terceiros.
   * Páginas com domínios multiparte e nível superior.

**Problemas conhecidos**

Clientes [!DNL  Analytics] e [!DNL  Target] podem enfrentar um aumento de latência após a implementação do [!UICONTROL Serviço de ID do visitante].

**[!DNL  AppMeasurement]para JavaScript**

**Versão 1.5.5**

* Inclusão da API do visitante 1.5.1

**Código H JavaScript (herdado)**

**Versão H.27.5**

* Inclusão da API do visitante 1.5.1

**[!DNL  AppMeasurement]para outras plataformas**

Consulte o [Histórico de versões do ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) a seguir para obter um histórico das versões do [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement nas seguintes plataformas:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_17EBD45DB86049E9910F0E40360E6032"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Link de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> O Link de perfil</span> trabalha com fontes de dados de dispositivos cruzados para identificar e coletar traços de uma pessoa em vários dispositivos. </p> <p> <span class="wintitle">O Link de perfil</span> inclui o recurso <span class="wintitle">Regras de mesclagem de perfil</span>. <span class="wintitle"></span> Esse recurso proporciona controle sobre o tipo de conjuntos de dados que são usados para segmentação. Isso permite que você direcione a mensagem certa para uma mesma pessoa em vários dispositivos. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Correção de um bug do Firefox que impedia a configuração da data de início para enviar segmentos a um destino. (AAM-15785)
* Correção de um bug no [!UICONTROL Construtor de características] que impedia a exibição apropriada dos componentes de características na visualização do código ao alternar entre o [!UICONTROL Construtor de expressões] e a [!UICONTROL Visualização de código]. (AAM-15919, AAM-20121)
* Correção de um bug no [!UICONTROL Audience Marketplace] que permitia a criação de um modelo do feed de dados, mesmo quando não este estava habilitado para modelagem. (AAM-16495)
* Nas informações básicas de um destino, os identificadores de [!UICONTROL Exportação de dados] apresentam nomes amigáveis para os controles de exportação aplicados ao destino. (AAM-19824)
* Correção de vários bugs do [!UICONTROL Construtor de segmentos] que impediam:
   * O retorno de dados atualizados sobre o tamanho do segmento após a edição de um segmento. (AAM-15809)
   * O retorno de tamanhos de características para intervalos de 30 dias. (AAM-15982)
   * O novo cálculo do tamanho estimado do segmento durante a construção de uma regra complexa. (AAM-20265)
* Correção de vários bugs do [!UICONTROL Audience Marketplace]:
   * Os compradores de dados não visualizam mais contas de assinante para teste ou demonstração. (AAM-11819)
   * O diagrama de Venn para um feed de inscrição mostra a sobreposição entre o seu segmento e o segmento do provedor como uma contagem de frequência em vez de uma %. (AAM-20495)

**Documentação nova e revisada**

* A nova documentação descreve como transferir dados de uma conta do Google Doubleclick Campaign Manager (DCM) para o [!DNL  Audience Manager]. Consulte [Importar arquivos DCM para o Audience Manager](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=t_dcmlogs.html).
* A nova documentação descreve como trabalhar com as [!UICONTROL Ferramentas de gerenciamento em massa]. Consulte [Ferramentas de gerenciamento em massa](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_bulk.html) para obter mais informações.
* A [Integração do perfil de marketing principal](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html) foi revista para atualizar a variável dos dados de contexto. Essa variável deveria terminar com um sublinhado. Antes, ela terminava com um ponto final.

**Problemas conhecidos**

Os clientes do [!DNL  Analytics] precisam definir um código de integração ao usar o [Perfil de marketing principal](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html) e passar IDs declaradas para o [!DNL  Audience Manager] com o [Serviço de ID do visitante](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_service.html). Consulte [Ativação do cliente para mesclagem de perfil](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_profile_merge_enablement.html) a fim de obter mais detalhes.

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicar em qualquer lugar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crie e publique conteúdo em redes sociais de qualquer lugar no <span class="keyword">Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Criar tweets com várias imagens </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Use o <span class="wintitle">Publicar em qualquer lugar</span> para criar tweets com várias imagens e aumentar a participação. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Faça download dos conteúdos do feed da moderação. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Baixa o conteúdo de um feed de moderação para um arquivo do Microsoft Excel, incluindo textos e o volume do conteúdo no feed sem precisar realizar dedupe do conteúdo do arquivo exportado do relatório de <span class="wintitle">Visão geral da moderação</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Integração do Adobe Aviary </td> 
   <td colname="col2"> <p>Edite fotos com todos os recursos do <span class="keyword">Adobe Aviary</span> no aplicativo móvel do <span class="keyword">Adobe Social</span>. Adicione textos (hashtags ou memes), aplique filtros e corte ou retoque as fotos em um fluxo de trabalho simplificado. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções e aprimoramentos**

Essa versão do [!DNL  Social] se concentra em melhorias de desempenho, escalabilidade, usabilidade e confiabilidade. Mais de 480 correções de back-end e melhorias tratam dessas áreas. As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Correção de um problema que impedia a exibição da miniatura no Facebook caso a publicação fosse publicada usando a opção [!UICONTROL Anexar link] para um vídeo que já estava carregado no Facebook.
* Correção de problemas que ocorriam no recurso [!UICONTROL Publicar em qualquer lugar] quando este era acessado no Internet Explorer 9 (seleção de propriedades usadas frequentemente, navegação de fotos e alguns textos da Interface do usuário que não eram exibidos apropriadamente).
* Correção de um problema que impedia a exibição de métricas +1 no relatório de Análise de publicação.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## Principais atualizações na documentação de

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecionar Conjuntos de relatórios e variáveis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Construtor de regras de classificação foi atualizado para que você adicione conjuntos de relatórios e variáveis a um conjunto de regras durante a edição de um conjunto de regras atual (depois de criar o conjunto de regras). Antes, era necessário especificar a variável e o conjunto de relatórios durante a criação do conjunto de regras. Esta alteração impede que os problemas relatados ocorram com as variáveis de classificação. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite implementar um novo certificado SSL próprio para cookies próprios sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="html" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto do Adobe Mobile foi reforçada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um conjunto de alto nível do que é necessário fazer para modernizar suas implementações da solução para os serviços principais. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &lt;rule set name&gt; </span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). Classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Antes, se uma chave já tivesse sido classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada e a linha da tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
