---
description: 'Novo no Analytics: melhorias na Analysis Workspace e carimbos opcionais de data e hora. Gerenciamento de grupos no gerenciamento dinâmico de tags. Mensagens de push móveis para segmentos do Analytics, métodos de aquisição e sinais de postback. Correções gerais e aprimoramentos nas soluções da Experience Cloud.'
keywords: release notes
seo-description: 'Novo no Analytics: melhorias na Analysis Workspace e carimbos opcionais de data e hora. Gerenciamento de grupos no gerenciamento dinâmico de tags. Mensagens de push móveis para segmentos do Analytics, métodos de aquisição e sinais de postback. Correções gerais e aprimoramentos nas soluções da Experience Cloud.'
seo-title: Notas de versão - Setembro de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Setembro de 2015
uuid: c3e52263-a8c5-4489-ae6e-3c6c5baa0376
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3940'
ht-degree: 55%

---


# Notas de versão - Setembro de 2015

Novo no Analytics: melhorias na Analysis Workspace e carimbos opcionais de data e hora. Gerenciamento de grupos no gerenciamento dinâmico de tags. Mensagens de push móveis para segmentos do Analytics, métodos de aquisição e sinais de postback. Correções gerais e aprimoramentos nas soluções da Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>O conteúdo desta página é publicado uma semana antes da data de lançamento (por meio da Priority Product Update) e está sujeito a alterações no momento do lançamento. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter as informações atualizadas. Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html).

**Data de lançamento: setembro de 2015**

* [Experience Cloud e principais serviços](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketingcloud)
* [Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#analytics)
* [Audience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#aam)
* [Social](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#social)
* [Target](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#target)
* [Advertising Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mediaoptimizer)
* [Campaign](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#campaign)
* [Experience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#experiencemanager)
* [Principais atualizações na documentação de 2015](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#docupdates)

* [Experience Cloud Interface](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketing_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mobile)
* [Dynamic Tag Management](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C)

## Experience Cloud 15.9 {#marketing_cloud_interface}

Novos recursos e correções na interface da [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Data de lançamento: **10 de setembro de 2015**

**Atualizações de documentação**

Os administradores de soluções devem consultar [Grupos e usuários](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) para obter informações importantes sobre como mapear grupos de soluções para grupos mais amplos da Adobe e adicionar usuários em massa no [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

**Correções**

* Correção de um problema de desempenho na API do Audience Manager que causava tempos limite intermitentes durante o upload dos dados de atributos do cliente. (MAC-26305)
* Correção de um problema que impedia os usuários de adicionarem até 200 atributos de cliente a uma assinatura. (MAC-26188)
* Correção de um problema anterior dos atributos do cliente: a página Editar Schema causava a emissão de um erro Sensível ao conteúdo ao alterar um nome de exibição. (MAC-25589, AN-103834)

**Problema conhecido**

Existe um problema conhecido da Biblioteca de Audiências que pode impedir o compartilhamento de audiências da segmentação do Analytics, fazendo com que o tamanho da audiência permaneça em 0 (zero). Esse problema pode ocorrer se o número de membros da audiência exceder 50.000. Como solução, o Adobe recomenda reduzir o tamanho do segmento para menos de 50.000 membros da audiência. (MAC-25788)

Consulte a [Documentação do produto da Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

## Adobe Mobile Services {#mobile}

A versão de 17 de setembro de 2015 do Mobile Services inclui as seguintes alterações:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mensagens de push para segmentos do  Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sending push messages to  <span class="wintitle"> Analytics </span> segments from the <span class="keyword"> Mobile Services </span> UI allows you to leverage your robust Analytics data while engaging with users. </p> <p>Consulte: </p> 
    <ul id="ul_38E9197C51A344E8AC0E5308F56E8E43"> 
     <li id="li_0B51BB9E539F4E798D3FF2823D7E74DF"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/configure-push-messaging.html" format="https" scope="external"> Configuração de mensagens de push </a> </li> 
     <li id="li_439F83EC4EA94C54BA2A2A0B5291E6F4"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/messaging-ug/push-messages/t-create-push-message.html" format="https" scope="external"> Criação de uma mensagem de push </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aprimoramentos de rastreamento de aquisição </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crie links da app store ou códigos QR que enviam usuários para baixar aplicativos diretamente da Apple App Store e da Google Play store. Os links criados permitem que você atribua downloads e outros eventos bem-sucedidos à campanha de aquisição. </p> <p>As melhorias incluem: </p> 
    <ul id="ul_49F482D158CE47769A31164318B49BAD"> 
     <li id="li_6B902D4AC0CF421C8E7B8BA4DBF3BFEF">URLs dinâmicos. Crie links de aquisição dinamicamente fora da interface do usuário do <span class="keyword">Mobile Services</span>, ou então diretamente na interface do usuário com o Criador de aquisições. </li> 
     <li id="li_E8360B7F224E4E529F49BACAE9242895"> Crie um link para a Apple app store e o Google Play; nós realizaremos a detecção da plataforma e rotearemos apropriadamente. </li> 
     <li id="li_926E799E93EE41B2A5A5075CEE07F941">Anexar dados ao final do URL, como o tráfego afiliado. Você pode adicionar dados ao URL e nós os encaminharemos como dados de contexto para que você salve e faça o relatório. </li> 
     <li id="li_B8834A51257D40CBA4E183F1FCDC23BC">Suporte IDFA/AdID para campanhas entre aplicativos. </li> 
    </ul> <p>Consulte: </p> 
    <ul id="ul_A3D9BADA0541442483058BBF990192FB"> 
     <li id="li_0B19F15341F440C58702AD3F02F6348C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_acquisition_builder.html" format="https" scope="external"> Criar Criador de aquisições </a> </li> 
     <li id="li_40A2D8B66E6E4EB5A906842DCCED9738"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/acquisition_link_manual.html" format="https" scope="external"> Criar link de aquisição manualmente </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postbacks </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>os postback permitem enviar os dados coletados pela SDK a um servidor separado de terceiros. Ao utilizar os mesmos disparadores e características usadas para exibir uma mensagem no aplicativo, é possível configurar o SDK para enviar dados personalizados a um destino de terceiros. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/signals.html" format="https" scope="external">Configurar postbacks </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Colocar data retroativa em hits da sessão </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição de uma caixa de seleção para ativar ou desativar a capacidade do SDK do Adobe para atualizar as ocorrências de informações da sessão. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_config_analytics.html" format="https" scope="external">Configurar opções do SDK Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

**Atualizações da SDK do Adobe Mobile Services**

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Plataforma Universal Windows SDK 4.x para Soluções da Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A Plataforma Universal Windows (UWP) SDK 4.x para Soluções da Experience Cloud está disponível. </p> <p>Esse novo SDK permite medir aplicativos nativos do Windows 10, fornecer conteúdo direcionado dentro do aplicativo e aproveitar e coletar dados de audiência. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/uwp/" format="https" scope="external">Plataforma Universal Windows SDK 4.x para Soluções da Experience Cloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android SDK 4.x para Soluções da Experience Cloud </p> <p>E </p> <p>iOS SDK 4.x para Soluções da Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão 4.6 dos SDKs (Android e iOS) agora está disponível. </p> <p>Ambos os SDKs incluem os seguintes aprimoramentos: </p> <p> <b>Mensagens de push para segmentos do Analytics: </b> <span class="keyword"> O Adobe Mobile Services </span> e o <span class="keyword"> Adobe Mobile </span> SDK permitem enviar mensagens de push para <span class="wintitle"> os </span> segmentos do Analytics. O SDK também permite reportar com facilidade os usuários que abriram seu aplicativo como resultado da abertura da mensagem de push. </p> <p> <b>Métodos de aquisição: </b>permite aos desenvolvedores iniciar uma campanha de aquisição de aplicativo como se o usuário tivesse clicado em um link. Isso é útil para criar links de aquisição manuais e manipular o redirecionamento da App Store. </p> <p> <b>Postback:</b> os postback permitem enviar os dados coletados pela SDK a um servidor separado de terceiros. Ao utilizar os mesmos disparadores e características usadas para exibir uma mensagem no aplicativo, é possível configurar o SDK para enviar dados personalizados a um destino de terceiros. </p> <p> <b>Identificadores: </b>os seguintes identificadores foram adicionados: </p> 
    <ul id="ul_3904FD6D41DB4CBE8475B28437E3B804"> 
     <li id="li_F07B2280D8B849498D764226D0BFDC03"> <p>Android: </p> 
      <ul id="ul_84AD959FC65C445BB119F69657AB4AF8"> 
       <li id="li_418FD9EE570F491F9704F72AC70EEE8D"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_B350606A504449E5AAE208B1E590E2CA"> <span class="codeph"> submitAdvertisingIdentifierTask </span> </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_F79107404DAF491699DAD6365DE28E69"> <p>iOS: </p> 
      <ul id="ul_A0272CEEF5C04B3AAE0665DCF2393EF6"> 
       <li id="li_0A21D03ADA11436F82029289EE7C8486"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_46A8324A09DA4415AEABA9DAD53562F1"> <span class="codeph"> setAdvertisingIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_1DFD34DD7F3E4EFC80CA671565B10C78"> <span class="codeph"> trackPushMessageClickThrough </span> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> <p> <b>Suporte WatchKit para WatchOS 2 (somente iOS SDK): </b>o suporte WatchKit para WatchOS 2 foi adicionado. </p> <p>Para obter mais informações, consulte: 
     <ul id="ul_0CEA2D739BF54F94A50AA90641DF4453"> 
      <li id="li_64564475E1CE4C1D83F6907C62510553"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão para Android SDK 4.x para Soluções da Experience Cloud </a></li> 
      <li id="li_09F89AC33E07482DBF73B3F731C9FCFF"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Notas de versão para iOS SDK 4.x para Soluções da Experience Cloud </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Dynamic Tag Management {#dtm}

**Atualização da ferramenta do serviço de ID de visitante da Experience Cloud:** no dia 22 de setembro, o DTM lançará uma atualização da ferramenta do serviço de ID do visitante da Experience Cloud. A versão mais recente da biblioteca (1.6.1) permitirá suporte aprimorado à ID do cliente, suporte adicional para estado autenticado e integração de várias soluções aprimorada.

A nova versão é totalmente compatível com as implementações atuais do serviço de ID de visitante da Experience Cloud via DTM. Para auxiliar todos os usuários a se beneficiarem desta atualização, migraremos sua conta automaticamente para a nova biblioteca do serviço da Experience Cloud ID.

Como resultado dessa migração, novas funcionalidades da ferramenta do serviço de ID de visitante da Experience Cloud estarão disponíveis no DTM. Sugerimos que você teste esta atualização no ambiente de preparo antes de publicá-la.

A equipe do DTM se empenha para adicionar valor aos nossos clientes, e acreditamos que tal esforço transparecerá na atualização da ferramenta do serviço de ID de visitante da Experience Cloud.

**Substituição do Amazon S3:** a Adobe substituiu o uso do Amazon S3 como uma opção de hospedagem da biblioteca DTM.

O Adobe não oferecerá mais suporte ao Amazon S3. Suas bibliotecas do gerenciamento dinâmico de tags no Amazon S3 continuarão funcionando até 31 de dezembro de 2015, mas em um estado somente leitura. Quaisquer alterações feitas no gerenciamento dinâmico de tags não serão mais refletidas nesses arquivos.

Para implantar alterações adicionais em seu site após 31 de julho de 2015, você deve selecionar uma de nossas outras opções de hospedagem. A hospedagem própria (Delivery FTP ou Download da biblioteca) é sempre a prática recomendada, mas nossa hospedagem Akamai de terceiros também é uma opção de classe mundial.

A versão do gerenciamento dinâmico de tags lançada em 3 de setembro de 2015 inclui as seguintes alterações:

**Novos recursos**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Gerenciamento de grupos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O gerenciamento de grupos facilita a organização de usuários e o controle de seus níveis de acesso. As permissões são definidas no nível do grupo de usuários, de modo que todos no grupo herdem as permissões do grupo, incluindo o acesso às propriedades. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/dtm/groups.html" format="https" scope="external">Criar e gerenciar grupos </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções e aprimoramentos:**

* Melhoria na implantação da biblioteca de satélites (aumento de 2 a 5 vezes na velocidade). Os clientes com muitas regras ou que estão implantando muitas tags de terceiros se beneficiarão muito dessas alterações.
* Melhoria na velocidade de upload para o Akamai (até 5 vezes mais rápido).
* Melhoria na velocidade de carregamento (2 vezes mais rápida) para todas as páginas de listagem de regras.
* Correção de um problema que impedia que algumas páginas fossem carregadas no Internet Explorer (os usuários recebiam uma mensagem de erro pop-up).

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

>[!IMPORTANT]
>
>Em janeiro de 2016, a Adobe desativará o suporte ao protocolo SSL v3 para fins de segurança e encerrará o tráfego SSL v3 para coleta de dados do Adobe Analytics. A Adobe notificará, em breve, os clientes que serão afetados significativamente por esta ação.

* [Novos recursos em [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#features_analytics)
* Correções:
   * [Correções no Reports &amp; Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Correções da análise de big data](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA)
   * [Correções do Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Correções do Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_data_warehouse)
* [AppMeasurement e SDKs móveis](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#appmeasurement_sdk)

## Novos recursos em [!DNL Analytics] {#features_analytics}

A versão de 17 de setembro de 2015 do Analytics inclui as seguintes alterações:

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Anteriormente disponível apenas na versão de beta público, a Analysis Workspace agora é um recurso completo do Adobe Analytics. Obtenha insights de forma mais rápida e flexível do que nunca, com análises de arrastar e soltar, layout flexível e visualizações interativas poderosas. Salve e reutilize projetos personalizáveis. </p> <p> <p>Observação: antes de criar ou preparar um projeto na Analysis Workspace, é necessário que os administradores adicionem você a um grupo que tenha a permissão de <span class="uicontrol">Criar / Preparar projetos</span> ativada na Analysis Workspace, ou então ao grupo de usuários <span class="uicontrol">Acesso irrestrito a relatórios</span>. ( <span class="uicontrol"> Ferramentas administrativas</span> &gt; <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/reference/groups.html" format="https" scope="external">Grupos </a>). </p> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Mais informações... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Carimbos opcionais de data e hora </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível integrar dados com e sem carimbos de data e hora em um conjunto de relatórios. </p> <p> 
     <ul id="ul_75B2D74F81C04F3493B7145962850E54"> 
      <li id="li_097A68EE9DFB4A97A51023D32FC33CC4">Combine dados com e sem carimbos de data e hora no mesmo conjunto de relatórios global. </li> 
      <li id="li_53A9B62967A54045BF76456B13941F9A">Envie dados com carimbo de data e hora de um aplicativo móvel para um conjunto de relatórios global. </li> 
      <li id="li_714027BD4F044B6D8266CBB8CB6E4224">Atualize os aplicativos para usar o rastreamento offline sem precisar criar um novo conjunto de relatórios. </li> 
     </ul> </p> <p>Os carimbos opcionais de data e hora são a configuração padrão para todos os novos conjuntos de relatórios gerados a partir de um modelo. (Os novos conjuntos de relatórios copiados de um conjunto de relatórios existente herdarão as configurações de carimbo de data e hora do conjunto de relatórios original.) </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Carimbos opcionais de data e hora </a>na ajuda das Ferramentas administrativas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Melhorias da análise de vídeo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Federated Analytics: </b><span class="wintitle">a Federated Analytics</span> é um recurso do <span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> que permite o compartilhamento padronizado de dados de vídeo entre plataformas, regido por regras/lógica, entre parceiros. O <span class="term">compartilhador</span> é capaz de controlar os dados, a nível de vídeos individuais, que serão compartilhados durante cada reprodução. O <span class="term">recebidor</span> pode especificar para qual ponto da Adobe os dados devem ser enviados, com base em acionadores definidos. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/federated-analytics.html" format="https" scope="external">Federated Analytics</a>. </p> <p> <b>Análise OTT (Over-the-Top): </b>o <span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> fornece medições padronizadas de vídeos e aplicativos para dispositivos OTT. Os novos SDKs OTT incluem: </p> 
    <ul id="ul_638BAF5CFEEA41BB81EB7BA407C67DA2"> 
     <li id="li_7F78058588C349ABA643A449286A6197">Roku (somente aplicativos BrightScript) </li> 
     <li id="li_F61C375A001048608D7D7D9417DCB3FF">Apple TV </li> 
     <li id="li_9DE4F6CAADEF408ABC992479CA6BCAB5">Em breve: Cromecast e Xbox One </li> 
    </ul> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/ott_analytics.html" format="https" scope="external">Análise OTT (Over-the-Top)</a>. </p> <p> <b>Métricas de qualidade da experiência (QoE): </b>a SDK do <span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> coleta aproximadamente 20 métricas de <span class="wintitle">qualidade da experiência</span>, incluindo buffering, taxas de bits e erros para acompanhar como a qualidade do vídeo afeta as métricas principais de envolvimento como o tempo gasto, vídeos por visita, anúncios por vídeo etc. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_quality_variables_events.html" format="https" scope="external">Eventos e variáveis de qualidade </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench 6.5 </td> 
   <td colname="col2"> Uma nova Mesa de associações e outros recursos foram adicionados à nova versão 6.5 da <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Data Workbench </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Melhoria na Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição de uma opção de caixa de seleção à interface de Data Warehouse que permite "Classificar a saída por métrica". </p> <p>Marcar essa caixa significa que a saída é classificada com base na ordem das colunas de métrica conforme selecionado na pré-visualização do relatório. As métricas são classificadas em ordem decrescente. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/sorting-by-metric.html" format="https" scope="external"> Mais...</a> (AN-100771) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Alterações de permissões no Construtor de segmentos e no Criador de métricas calculadas </td> 
   <td colname="col2"> <p>O usuário administrador pode limitar quais usuários podem criar novos segmentos ou novas métricas calculadas. </p> <p>Por padrão, todos os usuários podem criar segmentos ou métricas calculadas. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Mais... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Alterações na métrica Pesquisas </td> 
   <td colname="col2"> A métrica Pesquisas agora inclui dados gerados em ocorrências linkTrack, o que aumenta a precisão desta métrica. Agora, qualquer tipo de ocorrência (visualização de página ou vídeo, clique em links etc.) pode incrementar a métrica Pesquisas, contanto que seja a primeira ocorrência da visita. Essa alteração afeta como a métrica Pesquisas é calculada. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Atualizações de documentação**

Administradores do Analytics: caso seja um administrador na Marketing Cloud, consulte [Usuários e grupos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) para obter informações atualizadas sobre como mapear grupos do Analytics para grupos mais amplos da Adobe e adicionar usuários em massa no [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

## Correções do Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* Correção de um problema que impedia o provisionamento de 100 eVars e 1.000 eventos. (AN-107899)
* Correção de um problema que impedia a exibição de duas funções avançadas no Criador de métricas calculadas: Média acumulada e acumulada. (AN-108072)
* Correção de um problema que impedia a exibição de eVars personalizadas no menu [!UICONTROL Relatórios]. (AN-107387)
* Correção de um problema no qual um gráfico em um relatório de [!UICONTROL Destinos] obtido em PDF não correspondia ao gráfico na interface da Web. (AN-107389)
* Correção de um problema que impedia a exibição de alguns widgets de publicação. (AN-101551)
* Correção de um problema que fazia com que os números no eixo de tempo em relatórios de tendências normalizadas não se alinhassem com as linhas pontilhadas. (AN-99445)
* Correção de um problema que ocorria após a criação de um grupo de usuários nos Reports &amp; Analytics e selecionava esse grupo como padrão. A tentativa de alterar o grupo padrão de volta para _Nenhum_ falhou com uma mensagem de erro. (AN-108270)
* Correção de um problema que impedia a exibição, no menu, dos relatórios do Perfil do &amp;;amp;gt; visitante > Atributos do cliente. (AN-106265)
* Correção de um problema que causava o esmaecimento das telas dos usuários após o logon no [!DNL  Analytics], quando não havia gráficos presentes na página de entrada. (AN-105470)
* Correção de um problema com feeds de dados do Adobe Advertising Cloud. (AN-106116)
* Atualização da lógica de detecção do mecanismo de pesquisa para contar o tráfego criptografado do Bing como &quot;palavra-chave indisponível&quot;. (AN-106209)
* Correção de um problema de segmentação que ocorria ao aninhar container em container, fazendo com que os dados fossem incluídos quando deveriam ser excluídos. Por exemplo, o problema ocorria quando havia dois container aninhados (usando visitantes/visitas/ocorrências) e você queria excluir visitas nas quais o número de visitas (profundidade da ocorrência) era maior que um. Se o container externo tivesse um container dentro do intervalo de datas e outro fora do intervalo de datas, os visitantes seriam contados se se qualificassem em qualquer um dos container. (AN-107936)

## Correções da análise de big data {#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA}

* Anteriormente, o tipo de Atributo CRS não era validado se o tipo de atributo correspondesse ao tipo de dados de um atributo de cliente existente com o mesmo nome. Agora, o Tipo de atributo é correspondido e um erro é lançado nos registros CRS se houver uma incompatibilidade nos tipos de atributo.

## Ad Hoc Analysis Correções {#fixes_ad_hoc}

* Correção de um problema que fazia com que métricas calculadas com números estáticos muito grandes ou muito pequenos fossem carregadas incorretamente. (AN-106886)

## Correções do Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Correção de um problema em que dimensões de detalhamento com vários valores em uma ocorrência não eram separadas em itens de linha separados quando as métricas de participação estavam presentes. (AN-106762)
* Correção de um problema em que as métricas de não participação eram colocadas no item de linha errado depois que uma métrica de participação principal tinha a criação da linha de saída limitada a 100 linhas. (AN-107866)

## AppMeasurement e SDKs móveis {#appmeasurement_sdk}

**Serviço de ID de visitante da Experience Cloud**

**Versão 1.5.2**

* Correção de um bug no navegador Safari que impedia o funcionamento dos serviços de sincronização quando os usuários bloqueavam cookies de terceiros. (AAM-20764)
* As chamadas ao Serviço de ID do visitante agora incluem a ID da versão no parâmetro ` d_visid_ver=`. A ID retornada ajuda as equipes de suporte a solucionar problemas e questões de suporte. (AAM-20824)

** [!DNL  AppMeasurement] para JavaScript**

**Versão 1.5.2**

* Inclusão da API de Visitante 1.5.2

**Código H JavaScript (herdado)**

**Versão H.27.5**

* Inclusão da API de Visitante 1.5.2

**[!DNL  AppMeasurement]para outras plataformas**

Consulte o [Histórico de versões do ](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) a seguir para obter um histórico das versões do [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement nas seguintes plataformas:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight e .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

<table id="table_CE3C48DBA4A343B3B694ACAB96E11279"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Públicos-alvo endereçáveis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> O recurso Públicos-alvo endereçáveis</span> exibe a sobreposição (taxa de correspondência) entre seus segmentos e um destino durante os últimos 60 dias. Exibe resultados com uma visualização de dados e métricas numéricas. Os dados sobrepostos aparecem na seção Informações básicas de um destino e ao enviar segmentos para um destino. <span class="wintitle"> O recurso Públicos-alvo endereçáveis</span> está disponível automaticamente e retorna somente os dados de destinos servidor para servidor. </p> <p> <b>Observação:</b> na inicialização (29/9), <span class="wintitle">o Público-alvo endereçável </span>: 
     <ul id="ul_C7539D99A3CE4A2AAEAE31783A00B4A7"> 
      <li id="li_0CC8B46BB2FE42108312193D1D4CF282">Terá apenas 5 dias de dados históricos de relatórios para o novo <span class="wintitle">Público-alvo ativo </span>e rastros de <span class="wintitle">o Público-alvo sincronizado</span>. </li> 
      <li id="li_91E2B553474A44228C994D5DD9C54187">Acumulará dados nos próximos 55 dias antes de atingir a escala completa. Durante esse período de criação, as métricas de relatório de <span class="wintitle">Público-alvo endereçável</span> poderão mostrar resultados que são inferiores à verdadeira população. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Correção de um bug do [!UICONTROL Audience Marketplace] que duplicava a receita contabilizada na lista [!UICONTROL Meus dados compartilhados]. (AAM-20200, AAM-20852)
* Correção de um bug do [!UICONTROL Audience Marketplace] que mostrava incorretamente um ícone de aviso “sem utilização” para assinaturas do feed de dados de taxa fixa. (AAM-20850)
* Correção de um rótulo com erro ortográfico na página [!UICONTROL Criar uma regra para mesclar perfis]. (AAM-20920)
* Correção de um bug que impedia o download de relatórios no formato .csv. (AAM-20940, AAM-20839)
* Na seção [!UICONTROL Formatos] da ferramenta de administração interna, a contagem de caracteres do campo de linha de dados foi aumentada para > 255 caracteres. (AAM-20768)

**Documentação nova e revisada**

* A nova documentação descreve como usar arquivos de metadados para substituir IDs numéricas por texto legível nos relatórios de [!UICONTROL Advertising Analytics]. Consulte os [Arquivos de dados e metadados para relatórios de Advertising Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/metadata-files-intro.html).
* Revisão da [Captura de dados de impressão da campanha por meio da chamada de pixels](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_data.html) para incluir os novos pares de valores principais exigidos pelos relatórios de [!UICONTROL Advertising Analytics].
* Revisão da [Captura de dados de cliques de campanha por meio da chamada de pixels](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_click_data.html) para incluir os novos pares de valores principais exigidos pelos relatórios de Advertising Analytics.

**Novos recursos**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> @menções </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição da funcionalidade @menções a postagens do Facebook criadas em Publicar em qualquer lugar. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/publish/publish-anywhere/publish-anywhere-workflow/mentions.html" format="https" scope="external">@menções no Facebook </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções e aprimoramentos**

Essa versão do [!DNL  Social] se concentra em melhorias de desempenho, escalabilidade, usabilidade e confiabilidade. Mais de 75 correções de back-end e melhorias tratam dessas áreas. As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Correção de um problema que às vezes fazia com que as informações de direcionamento não fossem exibidas na lista suspensa de direcionamento.
* Correção de um problema que causava a falha periódica do agendamento de publicação ao usar a interface do usuário do [!DNL  Social] no idioma japonês.
* Correção de um problema que causava a falha de algumas publicações do LinkedIn devido a problemas de reautorização.
* Correção de um problema que raramente impedia os usuários de reautorizar as propriedades e adicionar novas propriedades.
* Correção de um problema que impedia os usuários de excluir tweets pendentes no [!UICONTROL Calendário de conteúdo].

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Público alvo clássico
* Recommendations Classic
Advertising Management help is available in the product at  **[!UICONTROL Help > Help Contents]**.
   [!DNL  Adobe Campaign] O oferece uma maneira intuitiva e automatizada de enviar mensagens individuais por canais de marketing online e offline. Agora, é possível prever o que seus clientes desejam usando as experiências determinadas por seus hábitos e preferências.

Para obter a documentação do produto, consulte:

* [Notas de versão do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notas de versão do Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentação do Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

[!DNL  Adobe Experience Manager] O é um sistema de gerenciamento de conteúdo online de empresas que permite criar, gerenciar, desenvolver e publicar seus sites.

Para obter a documentação do produto, consulte:

* Notas de versão: [Notas de versão do Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Página inicial de Ajuda: [Página inicial de Ajuda do Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Notas de versão do Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Notas de versão](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Atualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores do Analytics: caso seja administrador na Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos</a> para obter informações atualizadas sobre como mapear grupos do Analytics para grupos mais amplos da Adobe, adicionar usuários ou adicionar usuários em massa por meio do <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização da documentação do produto Analysis Workspace com descrições de recursos, tarefas para a criação de projetos, vídeos e casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Carimbos opcionais de data e hora </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adicionada a documentação do produto e as práticas recomendadas para carimbos opcionais de data e hora. Esse recurso permite integrar dados com e sem carimbos de data e hora em um conjunto de relatórios. Por padrão, todos os novos conjuntos de relatórios terão carimbos opcionais de data e hora. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Atualização 6.5 da Data Workbench </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte as notas de versão da Data Workbench 6.5 para ver como atualizar, além de uma lista com os novos recursos e correções de erros, incluindo uma nova Mesa de associações e diagrama de acordes e atualizações dos recursos de visualização, interface do usuário, algoritmos e exportação. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de setembro de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecionar Conjuntos de relatórios e variáveis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização do Construtor de regras de classificação para que você adicione conjuntos de relatórios e variáveis a um conjunto de regras ao editar um conjunto de regras existente (após criar o conjunto de regras). Anteriormente, você especificava a variável e o conjunto de relatórios ao criar o conjunto de regras. Essa alteração impede que problemas reportados ocorram com variáveis de classificação. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Link de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Link do perfil funciona com fontes de dados entre dispositivos para identificar e coletar características de visitantes autenticados do site. Inclui o recurso Regras de mesclagem de Perfis, que permite segmentar e público alvo os usuários com precisão em vários dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Construtor de métrica calculada</a> e Gerente de métrica calculada </td> 
   <td colname="col2"> <p>As métricas calculadas agora permitem métricas segmentadas, matemática mais avançada e a capacidade de organizar e compartilhar métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análise de forma livre</a> (beta público) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um recurso da Analysis Workspace, a análise de forma livre permite criar tabelas de dados, além de arrastar e soltar métricas, dimensões, segmentos e várias visualizações em um painel do projeto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão Data Workbench 6.4 inclui muitos recursos novos, descritos <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aqui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite que você implemente um novo certificado SSL primário para cookies primários sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto Adobe Mobile foi revisada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um resumo de alto nível sobre o que você precisa fazer para modernizar suas implementações de solução para os principais serviços. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nome do conjunto de regras e &amp;gt;</span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). As classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, se uma chave já estivesse classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada nessa chave e a linha na tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
