---
description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de versão - Outubro de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de versão - Outubro de 2015
uuid: 8b795bcf-243d-45a9-8725-4e9bad605243
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2895'
ht-degree: 47%

---


# Notas de versão - Outubro de 2015

Saiba mais sobre os novos recursos e ajustes da Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para receber as notas de versão uma semana antes da atualização mensal do produto, inscreva-se na [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). As informações de lançamento na Priority Product Update vêm uma semana antes da data de lançamento e estão sujeitas a alterações. Verifique novamente perto da data do lançamento para obter atualizações.

## Experience Cloud e Serviços principais

### Experience Cloud 15.10 {#marketing_cloud_interface}

Data de lançamento: **14 de outubro de 2015**

**Problemas conhecidos**

* Os clientes não conseguem fazer logon no Report Builder quando fazem SSO (logon único) no Analytics por meio da Experience Cloud. Esse problema não afeta os clientes que usam as credenciais mais antigas do Analytics.
* Problema conhecido na função “Vincular ao relatório” do Analytics. Os clientes que estão fazendo logon no Analytics por meio da Marketing Cloud são direcionados a uma página sem logon único (SSO) do Analytics quando tentam compartilhar um relatório.
Consulte a [Documentação do produto da Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para ver a ajuda do produto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

A versão de 15 de outubro de 2015 do Mobile Services inclui as seguintes alterações:

**Novos recursos**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suporte à Digital Publishing Solution (DPS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Os aplicativos criados a partir da DPS têm acesso à interface do usuário principal de serviço do Mobile por meio do Analytics Essentials - DPS. </p> <p>Os relatórios da DPS para aplicativos de Publicação digital foram atualizados. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções**

* Várias correções para o recurso de mensagens de push.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html) para obter a documentação do produto. Para visualizar as notas de versão de versões anteriores, abra as *Notas de versões anteriores* no painel à esquerda.

A versão de 15 de outubro de 2015 do Mobile Services SDK inclui as seguintes alterações:

<table id="table_41814D62E9A9489591FCCF553C7BAD8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suporte para SO de TV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O sistema operacional de TV é compatível com a Apple TV. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bloodhound </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As regras de processamento são suportadas no Bloodhound. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Dynamic Tag Management {#dtm}

A versão do gerenciamento dinâmico de tags lançada em 22 de setembro de 2015 inclui as seguintes alterações:

**Novos recursos**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Ferramenta de serviço de ID do visitante da Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão mais recente da biblioteca (1.5.2) permitirá um suporte aprimorado à ID do cliente, suporte adicional para estado autenticado e integração de várias soluções aprimorada. </p> <p>A nova versão é totalmente compatível com as implementações atuais do serviço de ID de visitante da Experience Cloud via DTM. Para auxiliar todos os usuários a se beneficiarem desta atualização, migraremos sua conta automaticamente para a nova biblioteca do serviço da Experience Cloud ID. </p> <p>Como resultado dessa migração, novas funcionalidades da ferramenta do serviço de ID de visitante da Experience Cloud estarão disponíveis no DTM. Sugerimos que você teste esta atualização no ambiente de preparo antes de publicá-la. </p> <p>A equipe do DTM se empenha para adicionar valor aos nossos clientes, e acreditamos que tal esforço transparecerá na atualização da ferramenta do serviço de ID de visitante da Experience Cloud. </p> <p>Para obter mais informações, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/macid.html" format="https" scope="external">Configurações do serviço Experience Cloud ID </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções e aprimoramentos: **

* Correção de um problema ao editar grupos de usuários que fazia com que grupos de usuários de outras empresas fossem removidos.
* Correção de um problema de segurança com regras que usam código HTML não sequencial. Republique suas propriedades da Web para que a correção entre em vigor.

Consulte [Novidades no gerenciamento dinâmico de tags](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) para ver as notas de versão atuais e cumulativas, a ajuda e as atualizações da documentação.

>[!IMPORTANT]
>
>Em janeiro de 2016, a Adobe encerrará o suporte ao Internet Explorer 9 e 10. Você pode continuar usando versões anteriores do navegador, mas o Adobe não testará versões anteriores e não resolverá problemas com elas. A sua experiência no navegador pode diminuir com o tempo e você corre um risco de segurança ao usar esse navegador. O Adobe recomenda que você atualize para uma versão compatível.

>[!IMPORTANT]
>
>Em janeiro de 2016, a Adobe desativará o suporte ao protocolo SSL v3 para fins de segurança e encerrará o tráfego SSL v3 para coleta de dados do [!DNL  Adobe Analytics]. A Adobe notificará, em breve, os clientes que serão afetados significativamente por esta ação.

## Analytics

### Novos recursos e alterações de funcionalidade no Analytics {#features_analytics}

<!-- Note to Blake: I alphabetized these entries for better scanning, adding the component/solution before the feature/change. Meike -->

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso/Change </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: criação de segmentos a partir de relatórios de fallout </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Realizamos uma alteração no modo como a Ad Hoc Analysis cria segmentos a partir de um Relatório de fallout. </p> <p>Anteriormente, o segmento criado a partir do Relatório de fallout ignorava quaisquer segmentos aplicados no nível de relatório ou espaço de trabalho e incluía somente regras sequenciais para os pontos de verificação no relatório. </p> <p>Para que o segmento gerado no Relatório de fallout produza os mesmos números do Relatório de fallout, agora incorporamos os segmentos do nível de relatório e espaço de trabalho em cada ponto de verificação do relatório de fallout. (AN-107416) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace: páginas de aterrissagem do projeto </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> &gt; <span class="uicontrol">Mais</span> &gt; <span class="uicontrol">Definir como página de aterrissagem </span></p> <p>No menu <span class="wintitle">Ações</span>, em <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>, você pode definir um projeto como a página de aterrissagem. </p> <p>Você também pode definir um projeto como página de aterrissagem para outros. Para fazer isso, ative a opção <span class="uicontrol">Definir a página de aterrissagem para destinatários</span> quando <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="https" scope="external">compartilhar um projeto </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Diferenciação entre maiúsculas e minúsculas da coluna </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Foram feitas alterações na sensibilidade de maiúsculas e minúsculas da coluna: Anteriormente, a Data Warehouse relatava versões de variáveis que não diferenciavam maiúsculas de minúsculas que não eram encontradas nos dados. </p> <p>Com essa correção, a Data Warehouse reportará o primeiro valor encontrado no período do relatórios. (AN-93365, AN-99194, AN-101916, AN-106345). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Empilhamento de segmentos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adicionado o suporte a vários segmentos (empilhamento de segmentos) para o Data Warehouse. </p> <p>Ao selecionar vários segmentos, a área de pré-visualização agora mostra uma lista de nomes separada por vírgulas (por exemplo, Segmento 1, Segmento 2). Também atualizamos a página Gerenciador de solicitações e a janela pop-up Detalhes da solicitação para exibir a lista separada por vírgulas. (AN-100893) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: rastreamento de comércio eletrônico </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nós ativamos o rastreamento de comércio eletrônico para todos os conjuntos de relatórios que anteriormente não o possuíam. Em alguns casos raros, os conjuntos de relatórios foram configurados sem recursos de relatórios de comércio eletrônico (eVars, eventos personalizados, métricas de carrinho de compras etc.). O processamento de dados não mudará, mas alguns usuários podem notar que as métricas e dimensões de comércio eletrônico anteriormente ocultas agora serão exibidas em seus relatórios. </p> <p>As principais áreas afetadas são os menus e as listas de métricas. Essas métricas e dimensões adicionais também serão exibidas nas APIs. Essa alteração afeta principalmente sites não comerciais que não contam receita e outras métricas relacionadas ao comércio eletrônico. Você pode desativar as métricas em <span class="uicontrol">Administração</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Eventos de sucesso </span>. Qualquer dimensão indesejada pode ser filtrada usando o personalizador de menu. AN-112573 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: métrica Exibições de página </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de agora, os relatórios de definição de caminho "Resumo" (por exemplo, Resumo da página) para props rotularão corretamente a métrica no relatório como Instâncias em vez de Visualizações de página. Isso não afetará os relatórios de tráfego/prop personalizados padrão. (AN-108441) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: métrica Visualizações de hierarquia </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para melhorar a consistência no Analytics, a métrica Visualizações de hierarquia está sendo renomeada para Visualizações de página e uma métrica Instâncias será disponibilizada no relatório Hierarquia. </p> <p>Antes de agosto de 2015, a métrica Visualizações de hierarquia era equivalente a Instâncias. De 20 de agosto de 2015 a 15 de outubro de 2015, a métrica Visualizações de hierarquia era equivalente às Visualizações de página como resultado de uma alteração no sistema. A remoção total da métrica Visualizações de hierarquia garantirá que os usuários compreendam melhor os dados que ela representa, pois poderão usar Visualizações de página ou Instâncias explicitamente. AN-108569 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: relatórios em tempo real </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nos relatórios em tempo real, agora é possível comparar os dados atuais com os valores da semana anterior e do ano anterior (bem como o total do dia). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: ocultar métricas e eventos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Agora é possível ocultar métricas padrão (incorporadas), eventos personalizados e eventos incorporados no Menu, nos Seletores de métricas, no Construtor de métricas calculadas e no Construtor de segmentos. </p> <p>Altere a visibilidade da métrica / do evento em <span class="uicontrol">Administração</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar configurações</span> &gt; <span class="uicontrol">Conversão</span> &gt; <span class="uicontrol">Eventos de sucesso</span> e configure a coluna <span class="wintitle">Visibilidade</span> como <span class="uicontrol">Visível em todos os locais</span>, <span class="uicontrol">Somente construtor de métricas</span> ou <span class="uicontrol">Oculto em todos os locais </span>. </p> <p>Essa configuração não afeta a coleta de dados dessa métrica; afeta apenas sua visibilidade na interface do usuário. AN-97634 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: exportar para CSV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uma opção <span class="uicontrol">Exportar para .CSV</span> está disponível nas interfaces do Gerenciador de segmentos, do Gerenciador de métrica calculada, do Gerenciador de projetos e do Gerenciador de intervalo de datas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correções {#analyticsfixes}

Foram aplicadas correções aos seguintes produtos e serviços:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correções </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Correção de um problema no qual um usuário não conseguia criar segmentos por conta da grande quantidade de conjuntos de relatórios que ele podia acessar, resultando no erro. ( AN-113425, AN-113211) </li> 
      <li id="li_423E0671AC274503B663BF6041F524BE">Corrigido um problema nas configurações da Senha de administração para o Gerenciamento de usuário nas Ferramentas administrativas. (AN-108518) </li> 
      <li id="li_D2F4B76D4C9F405993CAE7DA823F82C4">Construtor de métricas calculadas: A métrica Tempo médio gasto no site agora é exibida com pontos decimais. (AN-108411) </li> 
      <li id="li_F4879D2E0A22443DB8811250643088B0">No Gerenciador de segmentos, correção de um problema de interface do usuário de segmento e de métricas que resultava na indisponibilidade da opção Editar. (AN-112980) </li> 
      <li id="li_AD2CF91D2E424496928298AA7D02E62F">Corrigido um erro de gráfico no relatório Visualizações de página, onde alguns meses apareciam como duplicados e outros eram descartados. (AN-106056) </li> 
      <li id="li_5E9626EA732846739041C0F54F9FEC23">Correção de um problema em que a visualização em tela cheia nos relatórios em tempo real não funcionava corretamente. (AN-90939) </li> 
      <li id="li_B570965956E24B16B4DE675D429B4B3C">Correção de um problema em que o aviso "Alguns desses dados são fornecidos por uma plataforma de dados anterior" era exibido erroneamente. (AN-108230) </li> 
      <li id="li_4BAD5C5945FA4F509504D1BF81A0AE1E">Correção de um problema que causava a falha na entrega da extração de dados agendada para qualquer ID de email, mesmo quando ela era programada manualmente. (AN-113166) </li> 
      <li id="li_9D004E50E2C04281B23EC577A0D55CB2">Corrigido um problema que impedia a ativação da Ad Hoc Analysis nas Ferramentas administrativas. (AN-113242) </li> 
      <li id="li_39E9C2EC0CDE47D29B7D664A5B1CB116">Correção de um problema que impedia que eVars de produto e comercialização recebessem crédito por dados carregados por fontes de dados de ID de transação. (AN-106247) </li> 
      <li id="li_9CAFA783BB204C48864D222214CE034E">Foi realizada uma alteração na página de variáveis de conversão personalizadas no Admin Console. Se a <span class="wintitle">Sintaxe do produto</span> for selecionada em <span class="wintitle">Merchandising</span>, a seção Evento de vinculação de merchandising é desativada e não poderá ser selecionada para edição. Os eventos de vinculação não podem ser aplicados caso a Sintaxe de produto esteja selecionada. (AN-108618) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correções da Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A3DC36932BAD4A6DA9E36FEC5D4CB8F1"> 
      <li id="li_DA760F6433A74E7FA5C10FFD3C78E447"> Correção de um problema que fazia com que a Análise de coorte retornasse valores de métrica incorretos em algumas situações. Como resultado dessa correção, adicionamos as seguintes restrições à Análise de coorte: 
       <ul id="ul_5A581E7EB08A4E1B97FC4BAABE521143"> 
        <li id="li_1AFB02332DC04871A6A8B842E531FA6E"> Não é possível usar eventos numéricos ou de moeda, como Unidades ou Receita. </li> 
        <li id="li_CC2AD859A0E84E07A9E89E64F28A671C"> É preciso limitar o valor de inclusão e métrica de retorno a 9 (isto é, você pode fazer Instalações &amp;gt;= 9, mas não Instalações &amp;gt;= 10). (AN-113410) </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_2D0B8C62A6E04DF7B402B65655E09369">Corrigido um problema de interface que fazia com que os painéis pop-up abertos se movessem à medida que você rolava no navegador. (AN-113063) </li> 
      <li id="li_B46F0231A8644F5CAD2C85B1B9833FC2">Adição da mensagem "Nenhum item encontrado" quando uma pesquisa de tags não localiza tags para o termo de pesquisa. (AN-113036) </li> 
      <li id="li_4BD5B93A7CC54F2E8417076B2F936292"> Correção de um problema que ocorria ao aplicar um filtro de tags. O filtro não estava sendo removido da lista de filtros de tags disponíveis. (AN-113034) </li> 
      <li id="li_0E9475EFC53A4EE799889CB917A0651D">Correção de um problema que impedia a persistência de uma descrição de projeto quando o projeto era compartilhado. (AN-112963) </li> 
      <li id="li_F4D394B62F9D4E0E9B0D0AD9937D3E02">Correção de um problema que impedia a inclusão de tags em um projeto compartilhado. (AN-112955) </li> 
      <li id="li_2A9E7073734D44F9B58BC0A8209D326D">Corrigido um problema que afetava o botão Voltar do navegador. Ao carregar o Analysis Workspace, não foi possível clicar em Voltar para retornar à página anterior do Analytics. (AN-112953) </li> 
      <li id="li_3DB5F67DFF1446A98E7ADF624DD13B25">Corrigido um problema que ocorria aleatoriamente e impedia que determinadas configurações de projeto (como o nome do projeto) persistissem em um projeto compartilhado. (AN-112913) </li> 
      <li id="li_E2E3078C48A0488D8924C7B1AA7C3CEC">Correção de um problema de componentes que ocorria após a preparação, o que fazia com que os componentes desaparecessem ao alterar o conjunto de relatórios. (AN-112912) </li> 
      <li id="li_1E8AE67C6EAF4265A46C2ADEFF4CB677"> Correção de um problema de exibição que ocorria ao usar as visualizações Número do resumo e Alteração do resumo. Agora, ambos os valores de resumo exibem o valor da linha Totais se nenhuma célula da tabela estiver selecionada. (AN-112582) </li> 
      <li id="li_18D94F57045242A78B62C2F36953116B">Correção de um problema que ocorria após a expiração da sessão, causando a perda do progresso não salvo. (AN-112554) </li> 
      <li id="li_3617575621EC4E5D922B3F2FC5F78E25">Correção de um problema de layout no pop-up Gerenciar fontes de dados, que ocorria em determinados idiomas. (AN-108604) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis Correções </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8D57EF0085447C8B2E42B86BF78255A"> 
     <li id="li_71D9BB249AA643A9A3832DEBD0FC6A04"> <p>Agora, a Ad Hoc Analysis permite que você edite os segmentos integrados excluídos no construtor de Métrica calculada e execute uma operação de “Salvar como” nesse segmento. No entanto, quaisquer outros locais que façam referência ao segmento excluído permanecerão inalterados. (AN-106807) </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>O detalhamento e a métrica "Tempo gasto na página" foram renomeados para "Total de segundos gastos" para ficarem consistentes com a interface do usuário. (AN-113381) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Atualizações da Data Workbench 6.5</a> para informações adicionais sobre a versão. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Data Connectors {#data_connectors}

<table id="table_EB41B58525CA4A469631AE9FBF6B1929"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Integração do appFigures Mobile </td> 
   <td colname="col2"> <p> A integração com o appFigures agora permite receber os dados de desempenho do aplicativo das lojas de aplicativos no Analytics e na <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_app_store.html" format="https" scope="external">Interface do usuário do dispositivo móvel </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Feeds de dados privados para Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Disponível no final de outubro, um feed de dados privados é uma opção que permite que os provedores controlem o acesso do comprador aos seus dados. Os provedores podem tornar os feeds privados quando oferecem ofertas especiais ou outras ofertas exclusivas para clientes selecionados. See <span class="term"> Private Data Feeds </span> in the <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html" format="https" scope="external"> Audience Marketplace documentation </a>. (AAM-16621) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correções, melhorias e desaprovações**

* Correção de um problema que adicionava um E comercial extra codificado em um destino de URL. (AAM-21214)
* Corrigido um problema no [!UICONTROL Audience Marketplace] para impedir que compradores diferentes da mesma organização façam várias solicitações de acesso para um feed se a solicitação já foi enviada. (AAM-21261)
* Alterações para melhorar a precisão do diagrama de sobreposição de característica no [!UICONTROL Audience Marketplace]. (AAM-20391)

**Documentação nova e revisada**

A nova documentação descreve como ser aprovado nas IDs de provedor de dados e IDs de usuário com ` d_cid` e ` d_cid_ic`. Essas novas variáveis substituem as combinações ` d_dpid` + ` d_dpuuid`, que ainda são compatíveis, porém obsoletas. Consulte [CID substitui DPID e DPUUID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cid.html).

## [!DNL Social]

**Correções**

Essa versão do [!DNL  Social] se concentra em melhorias de desempenho, escalabilidade, usabilidade e confiabilidade. As correções destacadas abaixo descrevem as resoluções para os problemas mais importantes relatados pelos clientes.

* Corrigido um problema que causava a exibição incorreta de dados para publicações do LinkedIn no relatório [!UICONTROL Propriedades].
* Corrigido um problema que resultava no retorno incorreto do número de publicações do LinkedIn na exportação da [!UICONTROL Visão geral das propriedades].
* Correção de um problema que impedia os usuários de alterarem o proprietário dos grupos de tags.
* Corrigido um problema que fazia com que a descrição dos álbuns de fotos direcionados fosse exibida duas vezes no Facebook.

## [!DNL Target]

Consulte as [Notas de versão do Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/target/using/release-notes/release-notes.html) para obter as informações mais recentes da versão sobre os seguintes produtos:

* Target Standard e Premium
* Público alvo clássico
* Recommendations Classic

## Principais atualizações na documentação de

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descrição </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Data de publicação </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Atualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores do Analytics: caso seja administrador na Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuários e grupos</a> para obter informações atualizadas sobre como mapear grupos do Analytics para grupos mais amplos da Adobe, adicionar usuários ou adicionar usuários em massa por meio do <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/pt_BR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização da documentação do produto Analysis Workspace com descrições de recursos, tarefas para a criação de projetos, vídeos e casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional" format="https" scope="external"> Carimbos opcionais de data e hora </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adicionada a documentação do produto e as práticas recomendadas para carimbos opcionais de data e hora. Esse recurso permite integrar dados com e sem carimbos de data e hora em um conjunto de relatórios. Por padrão, todos os novos conjuntos de relatórios terão carimbos opcionais de data e hora. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de setembro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Atualização 6.5 da Data Workbench </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte as notas de versão da Data Workbench 6.5 para ver como atualizar, além de uma lista com os novos recursos e correções de erros, incluindo uma nova Mesa de associações e diagrama de acordes e atualizações dos recursos de visualização, interface do usuário, algoritmos e exportação. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de setembro de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecionar Conjuntos de relatórios e variáveis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Atualização do Construtor de regras de classificação para que você adicione conjuntos de relatórios e variáveis a um conjunto de regras ao editar um conjunto de regras existente (após criar o conjunto de regras). Anteriormente, você especificava a variável e o conjunto de relatórios ao criar o conjunto de regras. Essa alteração impede que problemas reportados ocorram com variáveis de classificação. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Link de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O Link do perfil funciona com fontes de dados entre dispositivos para identificar e coletar características de visitantes autenticados do site. Inclui o recurso Regras de mesclagem de Perfis, que permite segmentar e público alvo os usuários com precisão em vários dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novo <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Construtor de métrica calculada</a> e Gerente de métrica calculada </td> 
   <td colname="col2"> <p>As métricas calculadas agora permitem métricas segmentadas, matemática mais avançada e a capacidade de organizar e compartilhar métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análise de forma livre</a> (beta público) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um recurso da Analysis Workspace, a análise de forma livre permite criar tabelas de dados, além de arrastar e soltar métricas, dimensões, segmentos e várias visualizações em um painel do projeto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A versão Data Workbench 6.4 inclui muitos recursos novos, descritos <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aqui </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junho de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa Adobe Managed Certificate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adição do <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> à documentação de produto remodelada dos <span class="term">Cookies primários</span>. </p> <p>O programa de certificado gerenciado permite que você implemente um novo certificado SSL primário para cookies primários sem custo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A documentação do produto Adobe Mobile foi revisada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de maio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ativação de suas soluções para os serviços principais </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um resumo de alto nível sobre o que você precisa fazer para modernizar suas implementações de solução para os principais serviços. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos do cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se você capturar os dados de clientes de empresas em um banco de dados do gerenciamento de CRM (relacionamento com o cliente), é possível fazer upload desses dados para a Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versão inicial do Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a seção <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Novos Recursos</a> no Analytics para obter um resumo da nova documentação da versão inicial de 2015 do Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de março de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Regras de classificação</a> do Analytics - substituir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Em <span class="uicontrol">Ferramentas administrativas</span> &gt; <span class="uicontrol">Construtor de regras de classificação</span> &gt; <span class="term"> &lt;rule set name&gt; </span>, duas novas opções permitem selecionar um modo de substituição: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>As regras substituem quaisquer valores existentes:</b> (Configuração padrão) sempre substituir chaves de classificação, inclusive classificações carregadas por meio do importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>As regras substituem apenas valores não definidos:</b> preencher apenas células em branco (não definidas). As classificações existentes não serão alteradas. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, se uma chave já estivesse classificada em qualquer coluna ou célula, a regra não era executada nessa chave e a linha na tabela era ignorada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de fevereiro de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

